Greater Masticore		mythic	Artifact Creature — Masticore 	271	C	6	At the beginning of your upkeep, discard your hand.
2: Greater Masticore deals 1 damage to each other creature.
6, Exile six other cards from your graveyard: Return Greater Masticore from your graveyard to the battlefield tapped.	6/6		normal	ALK		REPLACEMEMartoob, Blessing of Water	UG	mythic	Legendary Creature — Elder Angel 	207	UBG	3GU	Flying
Whenever you tap a land for mana, add one mana of any type that land produced.
At the beginning of each end step, if you control no untapped lands, transform Martoob, Blessing of Water.	5/5		transform double faced	ALK		Tamaak, Drought of Life	BG	Legendary Creature — Elder Demon 	UBG		Flying
Whenever a player taps a land for mana, return that land to its owner’s hand unless they pay 1 life.
At the beginning of each end step, if an opponent controls no tapped lands, transform Tamaak, Drought of Life.	5/5			wukong unknownREPLACEMEMahara, the Universal	WB	mythic	Legendary Creature — Elder Angel 	178	WBR	3WB	Indestructible
Whenever this creature enters or transforms into Mahara, recruit. (Create a 0/0 white Soldier Army creature token, then put a +1/+1 counter on each Army you control.)
At the beginning of your end step, if you control four or more creatures, transform Mahara.	4/3		transform double faced	ALK		Andazir, the Crownless	BR	Legendary Creature — Elder Demon 	WBR		Protection from instants and from sorceries
At the beginning of your upkeep, sacrifice another creature. For each creature sacrificed this way, put a +1/+1 counter on Andazir, the Crownless.
At the beginning of your end step, if you control four or fewer creatures, transform Andazir.	6/6			REPLACEMERahstahde, Word of Truth	UR	mythic	Legendary Creature — Elder Angel 	186	UBR	2UR	Prowess (Whenever you cast a noncreature spell, this creature gets +1/+1 until end of turn.)
Whenever you cast a noncreature spell, draw a card.
At the beginning of your end step, if you have four or more cards in hand, transform Rahstahde.	4/4		transform double faced	ALK		Fahrib, Tale of Deceit	UB	Legendary Creature — Elder Demon 	UBR		Hexproof
Discard two cards: You may cast target instant or sorcery card in your graveyard this turn. If that spell would be put into a graveyard, exile it instead.
At the beginning of your end step, if you have two or fewer cards in hand, transform Fahrib.	4/4			newart REPLACEMEKahroba, Forefather of All	WG	mythic	Legendary Creature — Elder Demon 	171	WUG	3GW	If a creature would die, exile it instead with an ancestry counter on it.
Kahroba gets +X/+X, where X is the total power of creature cards exiled with ancestry counters on them.
At the beginning of your upkeep, if there are four or more cards exiled with ancestry counters on them, transform Kahroba.	3/3		transform double faced	ALK		Atieh, Savior of Destiny	WU	Legendary Creature — Elder Angel 	WUG		Flying, hexproof
At the beginning of your end step, put an exiled card with an ancestry counter on it on the bottom of its owner’s library, then scry 2. If there is exactly one card exiled with an ancestry counter on it, transform Atieh.	4/4			REPLACEMESahra, the Consuming	RG	mythic	Legendary Creature — Elder Demon 	167	WRG	3RG	Trample, haste
When Sahra, the Consuming enters or attacks, sacrifice a permanent.
At the beginning of your end step, transform Sahra unless you’ve sacrificed two or more permanents this turn.	6/6		transform double faced	ALK		Cyrukan, the Vast	WR	Legendary Creature — Elder Angel 	WRG		Indestructible
Whenever Cyrukan attacks, choose one —
• Create a Treasure token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.”)
• Create a Weapon token and attach it to target creature you control. (It’s an Equipment artifact with equip 2 and “Equipped creature gets +1/+1.”)
At the beginning of each end step, if you control three or more tokens, transform Cyrukan.   	6/3			REPLACEMEMuktann Protectors	WURG	mythic	Enchantment	242	WURG	RGWU	Whenever you cast a creature spell, create a 2/1 white Sand creature token with flying.
Whenever you cast an instant or sorcery spell, create a 3/1 red Sand creature token with haste.
Whenever you cast an enchantment or artifact spell, create a 2/2 blue Sand creature token with hexproof.
Whenever a land you control enters, create a 3/3 green Sand creature token.			normal	ALK		white blue red green
four color
!script "<s><l>Spawn 2/1 Sand</l><f>/spawn 2/1 white Sand ALK</f></s><s><l>Spawn 3/1 Sand</l><f>/spawn 3/1 red Sand ALK</f></s><s><l>Spawn 2/2 Sand</l><f>/spawn 2/2 blue Sand ALK</f></s><s><l>Spawn 3/3 Sand</l><f>/spawn 3/3 green Sand ALK</f></s>","r"REPLACEMETwice Blessed	WUBG	mythic	Enchantment	260	WUBG	2GWUB	If you would gain life, you gain twice that much life instead.
If you would draw a card, draw two cards instead.
If you tap a permanent for mana, it produces twice as much of that mana instead.			normal	ALK		green white blue black
four colorREPLACEMEAll-Encompassing Akvan	UBRG	mythic	Creature — Horror 	210	UBRG	UBRG	Flying
Prowess (Whenever you cast a noncreature spell, this creature gets +1/+1 until end of turn.)
Noncreature spells you cast cost X less to cast, where X is All-Encompassing Akvan’s power.	2/5		normal	ALK		blue black green red
four colorREPLACEMEHadak, End of Progress	WBRG	mythic	Legendary Creature — Dragon Shaman 	234	WBRG	BRGW	Flying
If a source you control would deal noncombat damage to a permanent or player, you may have it deal damage equal to Hadak’s power instead.	4/4		normal	ALK		black red green white
four colorREPLACEMETempting Shahmaran	WUBR	mythic	Creature — Snake Warlock 	256	WUBR	WUBR	When Tempting Shahmaran enters, gain control of target creature. Untap it and it gains haste. At the beginning of the next end step, exile that creature and put X +1/+1 counters on Tempting Shahmaran, where X is that creature’s power.
Tempting Shahmaran has all activated abilities of cards exiled with it.	2/2		normal	ALK		blue black red green
four colorREPLACEMEDecanter of Endless Rivers		rare	Artifact	268	U	4	T: Put a flood counter on Decanter of Endless Rivers. Add U for each flood counter on it.			normal	ALK		REPLACEMESword of Fanaticism	WR	rare	Artifact — Equipment 	202	WR	1RW	Equipped creature gets +2/+2 and has protection from blue and from black. (It can’t be targeted, dealt damage, enchanted, or equipped by anything blue or black.)
Whenever equipped creature deals combat damage to a player, Sword of Fanaticism deals 3 damage to up to one target creature and you gain 3 life.
Equip RW			normal	ALK		REPLACEMEShomi's Savior	WU	rare	Creature — Bird 	148	WU	1WWU	Flying
When Shomi’s Savior enters, scry 3, then you gain 3 life.
Whenever you scry, put a +1/+1 counter on Shomi’s Savior.	2/2		normal	ALK		REPLACEMEChosen of Aminatou	WUB	rare	Creature — Angel Wizard 	224	WUB	2WUB	Flash
Flying, lifelink, deathtouch
When Chosen of Aminatou enters, scry 2, then draw a card.	3/4		normal	ALK		blue white black
three colorREPLACEMESupreme Alchemist	UBG	rare	Creature — Zombie Wizard 	253	UBG	2GUB	You may sacrifice three Treasures rather than pay this spell’s mana cost.
Flying, trample, haste	5/5		normal	ALK		blue black red
three colorREPLACEMEGuardian of the Devout	WBR	rare	Creature — Angel Cleric 	233	WBR	3WBR	Flying, haste
Whenever Guardian of the Devout attacks or blocks, other creatures you control gain indestructible until end of turn.	5/5		normal	ALK		black white red
three color
Ameretstory2
Mahara AngelREPLACEMECyrukan's Messenger	WR	rare	Creature — Angel Soldier 	199	WR	2RW	Flying
When Cyrukan’s Messenger enters, you may search your library for an Equipment card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
Whenever Cyrukan’s Messenger attacks, you may put an Equipment card from your hand onto the battlefield attached to Cyrukan’s Messenger.	3/3		normal	ALK		
Cyrukan AngelREPLACEMENizev Enforcer	U	rare	Creature — Azra Wizard 	48	U	U	Prowess (Whenever you cast a noncreature spell, this creature gets +1/+1 until end of turn.)
At the beginning of your end step, if you’ve cast three or more spells this turn and Nizev Enforcer isn’t a token, create a token that’s a copy of it.	1/2		normal	ALK		!update nerfed: Condition changed from having power 4 or greater, no longer triggers if it’s a tokenREPLACEMETamaak's Devourer	WBG	rare	Creature — Demon Shaman 	255	WBG	2BGW	Flying, trample
If a creature card would be put into an opponent’s graveyard from anywhere, exile it with a soul counter on it instead.
Whenever Tamaak’s Devourer deals combat damage to a player, put a creature card exiled with a soul counter on it onto the battlefield under your control.	5/5		normal	ALK		black white green
three colorREPLACEMEDeprived Div	BR	rare	Creature — Horror 	156	BR	1BR	First strike
Whenever Deprived Div deals combat damage to an opponent, end the turn. (Creatures without first strike won’t deal damage this turn.)	5/2		normal	ALK		REPLACEMEDunesea Captain	UB	rare	Creature — Human Pirate 	150	UB	2UB	Menace
Whenever a creature you control deals combat damage to a player, exile the top card of that player’s library. They lose life equal to that card’s mana value.	3/3		normal	ALK		REPLACEMEZareen's Pariah	WUBRG	rare	Creature — Djinn Shaman 	1	WUBRG	6	Zareen’s Pariah is all colors.
Flying
During each of your turns, you may cast a spell of each color from your graveyard.	5/4		normal	ALK		white blue black red greenREPLACEMEZenith of Greed	BRG	rare	Creature — Dragon 	262	BRG	3BRG	Flying
When Zenith of Greed enters, search your library for up to two cards named Treasure Hoard and put them onto the battlefield, then shuffle.	5/5		normal	ALK		black red green
three colorREPLACEMEImposing Databdara	URG	rare	Creature — Human Advisor 	236	URG	2URG	Flash
First strike
When Imposing Databdara enters, return each other creature with toughness less than or equal to the number of Satrapies you control to their owners’ hands.	3/3		normal	ALK		green blue red
three colorREPLACEMEDiv of Bonded Souls	WRG	rare	Creature — Horror 	226	WRG	RGW	When Div of Bonded Souls enters, create a 1/1 colorless Illusion creature token with “This creature is every creature type.”
Whenever a creature you control attacks, it gets +1/+0 until end of turn for each other attacking creature that shares a creature type with it.	3/1		normal	ALK		red white green 
three color
wantartREPLACEMETravelling Bazaar	WUG	rare	Creature — Lizard 	258	WUG	1GWU	Creatures you control have “When this creature becomes tapped for the first time during each of your turns, untap it.”
T: Add one mana of any color.	2/4		normal	ALK		blue white green
three colorREPLACEMEIllusion of the Div	UBG	rare	Creature — Shapeshifter 	235	UBG	GUB	You may have Illusion of the Div enter as a copy of any creature you control except it has “GUB, Discard a card: Create a tapped token that is a copy of this creature.”	0/0		normal	ALK		black green blue
three colorREPLACEMERecreator of Myths	WUR	rare	Creature — Sphinx Cleric 	247	WUR	RWU	Flying, lifelink
Prowess (Whenever you cast a noncreature spell, this creature gets +1/+1 until end of turn.)
Whenever Recreator of Myths attacks, you may cast target instant or sorcery spell from your graveyard. If you do, exile that card instead of putting it into your graveyard as it resolves.	1/4		normal	ALK		blue red white
three colorREPLACEMEGhul of Forgotten Pasts	BG	rare	Creature — Zombie 	192	BG	2BG	Deathtouch
Whenever Ghul of Forgotten Pasts dies, you may exile it. If you do, return target creature card from a graveyard to the battlefield under your control. You gain life equal to that card’s mana value.	1/2		normal	ALK		REPLACEMEShared Honor	W	rare	Enchantment	24	W	2WW	If one or more +1/+1 counters would be put on a creature you control, put that many +1/+1 counters on each creature you control instead.			normal	ALK		REPLACEMEBoon of the Pacts	BG	rare	Enchantment	191	BG	1BG	At the beginning of your upkeep, sacrifice a non-Snake creature or Boon of the Pacts. Then create a 1/1 black Snake creature token with deathtouch.
At the beginning of your draw step, draw an additional card.
Spells you cast cost 1 less to cast.			normal	ALK		REPLACEMETriplicate	URG	rare	Instant	259	URG	2URG	Copy target spell twice. You may choose new targets for the copies. (A copy of a permanent spell enters as a token.)			normal	ALK		green red blue 
three colorREPLACEMEEndless Infantry	WBG	rare	Enchantment	228	WBG	2BGW	Whenever an Army you control dies, if it wasn’t sacrificed, recruit. (Create a 0/0 white Soldier Army creature token, then put a +1/+1 counter on each Army you control.)			normal	ALK		white black green
three colorREPLACEMELasting Legacy	G	rare	Enchantment	131	G	3G	Whenever a nontoken creature you control dies, you may exile it. If you do, create a token that’s a copy of it except it is an enchantment. (It still has its abilities, but it’s not a creature or other types.)			normal	ALK		REPLACEMEBane of Endless Snakes	BRG	rare	Enchantment — Aura Curse 	217	BRG	2BRG	Enchant player
At the beginning of each end step, create X 1/1 green Snake creature tokens, where X is the amount of life enchanted player lost this turn.			normal	ALK		black red green
three colorREPLACEMEUnsustainable Consumption	RG	rare	Enchantment	168	RG	5RG	Whenever a land becomes tapped, its controller sacrifices it and creates a Treasure token.			normal	ALK		Elder spell
SahraREPLACEMEMartoob's Message	UG	rare	Instant	208	UG	2GU	Double the number of each kind of counter on target creature you control.			normal	ALK		elder spellREPLACEMECosmic Coalescing	UR	rare	Instant	183	UR	XUR	Cosmic Coalescing deals X damage to any target. You may reveal a noncreature card with mana value X or less you own from outside the game and put it into your hand. X can’t be 0.
Exile Cosmic Coalescing.			normal	ALK		!rul You can’t cast Cosmic Coalescing without paying its mana cost, as the only legal value of X is 0 and 0 is also an illegal choice.REPLACEMEContemplate the Cosmos	WU	rare	Instant	145	WU	2WU	Scry 2, then draw two cards. You gain 2 life.
Monument 2WU (You may cast this transformed from your graveyard for its monument cost. Exile it if it would leave the battlefield or not resolve.)			transform double faced	ALK		Orrey of the Cosmos	WU	Artifact — Monument 	WU		At the beginning of your upkeep, scry 1, then you gain 1 life.				REPLACEMEDelve for Treasures	UB	rare	Instant	149	UB	XUB	Repeat the following process X times. Reveal the top two cards of your library. Put one of them into your hand and the other into your graveyard.			normal	ALK		shala marilyeREPLACEMEFight for Succession	WB	rare	Instant	176	WB	2WB	Destroy target nonland permanent.
Monument WB (You may cast this transformed from your graveyard for its monument cost. Exile it if it would leave the battlefield or not resolve.)			transform double faced	ALK		Chalice of Fallen Foes	WB	Artifact — Monument 	WB		At the beginning of your upkeep, each opponent loses 1 life and you gain 1 life.				REPLACEMECosmic Lineage	WUG	rare	Instant	225	WUG	1GWU	You may reveal any number of creature cards you own from outside the game with the same name and put them into your hand. Exile Cosmic Lineage.			normal	ALK		white green blue
three color
Elder spellREPLACEMEPeer into the Cosmos	WUR	rare	Instant	245	WUR	RWU	Choose one —
• Counter target noncreature spell.
• Peer into the Cosmos deals 3 damage to target creature.
• Until end of turn, damage that would reduce your life total to less than 1 reduces it to 1 instead.
Monument 1URW (You may cast this transformed from your graveyard for its monument cost. Exile it if it would leave the battlefield or not resolve.)			transform double faced	ALK		Bauble of Infinites	WUR	Artifact — Monument 	WUR		At the beginning of your upkeep, Bauble of Infinites deals 2 damage to each opponent and you gain 2 life.				blue red white 
three colorREPLACEMEForced Germination	UBG	rare	Instant	229	UBG	GUUB	Counter target spell. If a permanent spell is countered this way, create a token that’s a copy of that card except it’s a colorless creature, it’s 2/2, and it’s a Plant in addition to its other types.			normal	ALK		black green blue
three colorREPLACEMEAssault of the Conscripted	B	rare	Instant	63	B	XBB	Recruit X times. You lose X life. (To recruit, create a 0/0 white Soldier Army creature token, then put a +1/+1 counter on each Army you control.)			normal	ALK		REPLACEMEShrine to Those Gone		rare	Land	293	C		T: Add C.
T: Choose a color. Add one mana of that color unless you control a permanent of that color. Spend this mana only to cast a permanent spell.			normal	ALK		REPLACEMEMarketplace Crossroads		rare	Land — Satrapy 	286	C		T: Add C.
Tap five untapped Satrapies you control: Add six mana in any combination of colors.			normal	ALK		REPLACEMEThe Blacksmith's Banner	WRG	rare	Legendary Artifact	218	WRG	1RGW	Whenever a creature you control dies, put a unity counter on The Blacksmith’s Banner.
Creatures you control have vigilance and get +1/+1 for each unity counter on The Blacksmith’s Banner.			normal	ALK		red white green
three colorREPLACEMEShapur, the Fifth Shah	R	rare	Legendary Creature — Nephilim Noble 	108	R	1R	When Shapur, the Fifth Shah enters, exile target instant or sorcery card from your graveyard. Until end of turn, you may cast that card. If that spell would be put into a graveyard, exile it instead.
Monument 4R (You may cast this transformed from your graveyard for its monument cost. Exile it if it would leave the battlefield or not resolve.)	2/1		transform double faced	ALK		Lamp of Endless Possibilities	R	Legendary Artifact — Monument 	R		T: Add R.
Whenever you cast a spell from anywhere other than your hand, copy that spell. You may choose new targets for the copy.				REPLACEMEThe Grand Simurgh	WUBRG	rare	Legendary Creature — Chimera 	231	WUBRG	WUBRG	Flying
When you cast The Grand Simurgh, search your graveyard and the top five cards of your library for any number of nonlegendary creature cards with total mana value 5 or less and put those cards onto the battlefield, then shuffle.	5/5		normal	ALK		white blue black red greenREPLACEMESaeedi Kahroba, Daughter	WG	rare	Legendary Creature — Human Knight Noble 	174	WG	2GW	Vigilance
Whenever Saeedi Kahroba, Daughter attacks, recruit. (Create a 0/0 white Soldier Army creature token, then put a +1/+1 counter on each Army you control.)	4/3		normal	ALK		KahrobaREPLACEMETyrus, Giver to All	UG	rare	Legendary Creature — Nephilim Noble 	209	UG	1GU	Flash
When Tyrus, Giver to All enters and at the beginning of combat on your turn, for each counter on permanents you control, you may move that counter from that permanent to another permanent you control.	2/2		normal	ALK		MartoobREPLACEMEReha, Entropy's Call	RG	rare	Legendary Creature — Human Noble 	164	RG	1RGG	When Reha, Entropy’s Call enters, you may search your library for any number of land cards with different names and exile them with harvest counters, then shuffle.
At the beginning of your upkeep, you may put a card that you own in exile with a harvest counter on it at random onto the battlefield tapped.	5/4		normal	ALK		SahraREPLACEMEGolna, the First Shah	G	rare	Legendary Creature — Human Noble 	129	G	2G	When Golna, the First Shah enters, create Shir, a legendary 3/3 white Cat creature token with trample.
Monument 5GG (You may cast this transformed from your graveyard for its monument cost. Exile it if it would leave the battlefield or not resolve.)	1/1		transform double faced	ALK		The Path of Greatness	G	Legendary Artifact — Monument 	G		Creatures you control have trample, haste, and hexproof.
2GG: Create a 2/2 white Cat creature token.				REPLACEMEJahan, the Third Shah	U	rare	Legendary Creature — Nephilim Noble 	43	U	3UU	When Jahan, the Third Shah enters, shuffle your hand and graveyard into your library, then draw three cards.
Monument 3UU (You may cast this transformed from your graveyard for its monument cost. Exile it if it would leave the battlefield or not resolve.)	3/3		transform double faced	ALK		Cup of Jahan	U	Legendary Artifact — Monument 	U		You may look at the top card of your library.
T: You may play the top card of your library.				REPLACEMEZareen, the Second Shah	W	rare	Legendary Creature — Human Noble 	29	W	2W	When Zareen, the Second Shah enters, search your library for a creature card with mana value 2 or less or a planeswalker card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
Monument 2WW (You may cast this transformed from your graveyard for its monument cost. Exile it if it would leave the battlefield or not resolve.)	2/2		transform double faced	ALK		Throne of Soli	W	Legendary Artifact — Monument 	W		Each creature you control enters with an additional +1/+1 counter on it.
Each planeswalker you control enters with an additional loyalty counter on it.				REPLACEMEVeeni, High Truthseeker	UR	rare	Legendary Creature — Human Noble Wizard 	188	UR	1UR	Haste
Prowess (Whenever you cast a noncreature spell, this creature gets +1/+1 until end of turn.)
If casting a noncreature spell would cause an ability of a permanent you control to trigger, that ability triggers an additional time.	2/1		normal	ALK		RahstahdeREPLACEMEThief of Mortals	UBR	rare	Creature — Manticore 	257	UBR	2UBR	Flying
When Thief of Mortals deals combat damage to a player, as long as you control Thief of Mortals, gain control of target nonland permanent that player controls, and that permanent doesn’t untap during its controller’s untap step. Tap it.
At the beginning of each end step, if you control five or more permanents you don’t own, you win the game.	5/5		normal	ALK		blue black red
three color REPLACEMESiaveed, Commander of Armies	WB	rare	Legendary Creature — Nephilim Noble 	182	WB	WB	At the beginning of your upkeep, you lose life equal to the number of Armies you control, then recruit. (Create a 0/0 white Soldier Army creature token, then put a +1/+1 counter on each Army you control.)	2/2		normal	ALK		power level check 
mahara
(easy nerf, switch the order)REPLACEMEGhulish Unearthing	BR	rare	Sorcery	158	BR	BR	Return target creature card with mana value 3 or less from your graveyard to the battlefield. It gains haste until end of turn.
Monument 3BR (You may cast this transformed from your graveyard for its monument cost. Exile it if it would leave the battlefield or not resolve.)			transform double faced	ALK		Obelisk of Absolute Rule	BR	Artifact — Monument 	BR		At the beginning of your end step, judge target creature you control. (Honor it by putting a +1/+1 counter on it or condemn it by sacrificing it to draw a card.)				REPLACEMEVenture into the Muktann	WG	rare	Sorcery	175	WG	1GW	Each player chooses an artifact or enchantment they control, then sacrifices the rest.			normal	ALK		REPLACEMEReturn to the Beginning	WUB	rare	Sorcery	248	WUB	2WUB	Destroy all creatures, then return all nonland permanents to their owner’s hands.			normal	ALK		white blue black
three colorREPLACEMEJudgment of the Soul	WBR	rare	Sorcery	237	WBR	1WBR	Judge target creature you control. If you honored it, it deals damage to each other creature equal to its power. If you condemned it, return up to two creature cards with lesser mana value than the sacrificed creature from your graveyard to the battlefield. (Honor it by putting a +1/+1 counter on it or condemn it by sacrificing it to draw a card.)			normal	ALK		red white black
three colorREPLACEMEThe Tale of Kings	WUBRG	mythic	Sorcery	254	WUBRG	1WUBRG	For each legendary permanent you control, this spell costs one mana of one of that permanent’s colors less to cast. This effect reduces only the amount of colored mana you pay.
For each color, create a token that’s a copy of a different legendary permanent you control of that color, except the token isn’t legendary.
Exile The Tale of Kings.			normal	ALK		white blue black red green 
five color
For each legendary permanent you control, this spell costs one less of that permanent’s colors.REPLACEMEShala's Immolation	R	common	Sorcery	107	R	4R	Shala’s Immolation deals 5 damage to target creature and 2 damage to that creature’s controller.			normal	ALK		removal
shalaREPLACEMEAdventurer's Amulet		common	Artifact	263	C	1	2, Sacrifice Adventurer’s Amulet: Search your library for a basic land or Satrapy card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.			normal	ALK		REPLACEMEAdventurous Impulse	G	common	Sorcery	115	G	G	Look at the top three cards of your library. You may reveal a creature or land card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in any order.			normal	ALK		REPLACEMEAffluent Knight	BG	common	Creature — Human Knight 	190	BG	4BG	When Affluent Knight enters, recruit, then recruit again. (To recruit, create a 0/0 white Soldier Army creature token, then put a +1/+1 counter on each Army you control.)	2/1		normal	ALK		Recruit / Hunger/ThirstREPLACEMEAgent of Andazir	BR	common	Creature — Azra Knight 	155	BR	BR	Whenever a creature you control dies, put a +1/+1 counter on Agent of Andazir.	2/2		normal	ALK		Sacrifice / ChaosREPLACEMECyrukan Guardians	W	common	Creature — Human Soldier 	8	W	3W	Vigilance
When Cyrukan Guardians enters, recruit. (Create a 0/0 white Soldier Army creature token, then put a +1/+1 counter on each Army you control.)	3/1		normal	ALK		REPLACEMERahstahde Persecutor	R	common	Creature — Angel Warrior 	103	R	4R	Flying
When Rahstahde Persecutor enters, you may pay 2R. When you do, it deals 4 damage to target creature.	3/3		normal	ALK		removal
Rahstahde angelREPLACEMEAid from Martoob	G	common	Enchantment — Aura 	116	G	2G	Enchant land
When Aid from Martoob enters, recruit. (Create a 0/0 white Soldier Army creature token, then put a +1/+1 counter on each Army you control.)
When enchanted land is tapped for mana, add one mana of any color.			normal	ALK		REPLACEMEAlchemist's Kit	U	common	Artifact	30	U	U	When Alchemist’s Kit enters, you may return target creature to its owner’s hand.
2U, Sacrifice Alchemist’s Kit: Draw a card.			normal	ALK		
removalREPLACEMEAmeret's Favored	W	common	Creature — Angel Cleric 	2	W	4W	Flying
When Ameret’s Favored enters, you gain 3 life.	3/3		normal	ALK		
Ameretstory1REPLACEMEAncestral Guidance	W	common	Instant	3	W	1W	Choose one —
• Target creature gains indestructible and lifelink until end of turn.
• Destroy target artifact or enchantment.			normal	ALK		REPLACEMECondescend	U	common	Instant	36	U	XU	Counter target spell unless its controller pays X. Scry 2.			normal	ALK		REPLACEMEArmored Elephant	G	common	Creature — Elephant 	117	G	5GG	Reach, vigilance	7/7		normal	ALK		REPLACEMEArmy's Suppliers	WG	common	Creature — Azra Soldier 	169	WG	1GW	Lifelink
When Army’s Suppliers enters, recruit. (Create a 0/0 white Soldier Army creature token, then put a +1/+1 counter on each Army you control.)	2/1		normal	ALK		
Recruit / HistoryREPLACEMEAssassin of Fahrib	B	common	Creature — Azra Assassin 	62	B	2B	Flash
When Assassin of Fahrib enters, choose one —
• Destroy target creature that was dealt damage this turn.
• Scry 2.	2/2		normal	ALK		REPLACEMEKahroba Champion	W	common	Creature — Demon Soldier 	18	W	5W	Vigilance
When Kahroba Champion enters, creatures you control get +1/+1 until end of turn.	4/5		normal	ALK		REPLACEMEKahroba Pureblood	G	common	Creature — Azra Warrior 	130	G	2G	Kahroba Pureblood has trample as long as it has a counter on it.	3/3		normal	ALK		REPLACEMEAvaz Banner	W	common	Artifact — Equipment 	5	W	2W	When Avaz Banner enters, attach it to target creature you control.
Equipped creature gets +2/+2 and is a Soldier Army in addition to its other types.
Equip 3			normal	ALK		REPLACEMEMartoob Druid	G	common	Creature — Human Cleric Druid 	134	G	1G	T: Add one mana of any color.	1/2		normal	ALK		REPLACEMEAvaz Cataphract	R	common	Creature — Human Cleric Knight 	88	R	2R	First strike
When Avaz Cataphract enters, judge another target creature you control. (Honor it by putting a +1/+1 counter on it or condemn it by sacrificing it to draw a card.)	2/1		normal	ALK		REPLACEMEAvaz Sanctuary		common	Land — Satrapy 	277	WR		Avaz Sanctuary enters tapped.
Satrapies you control have “T: Add R or W.”			normal	ALK		!tappedREPLACEMEAvaz Temple		common	Land — Satrapy 	278	RG		Avaz Temple enters tapped.
Satrapies you control have “T: Add R or G.”			normal	ALK		!tappedREPLACEMEBlade of Mahara	W	common	Creature — Nephilim Warrior 	6	W	2W	First strike, vigilance	2/2		normal	ALK		REPLACEMEBringer of Armies	G	common	Creature — Azra Knight 	120	G	4G	Trample
When Bringer of Armies enters, recruit. (Create a 0/0 white Soldier Army creature token, then put a +1/+1 counter on each Army you control.)	4/4		normal	ALK		REPLACEMECage the Dissenter	U	common	Enchantment — Aura 	35	U	1U	Enchant creature
When Cage the Dissenter enters, scry 2.
Enchanted creature doesn’t untap during its controller’s untap step.			normal	ALK		REPLACEMECall on Reinforcements	G	common	Sorcery	121	G	1G	Recruit. (Create a 0/0 white Soldier Army creature token, then put a +1/+1 counter on each Army you control.)
Armies you control gain trample until end of turn.			normal	ALK		REPLACEMEFahrib Informant	UB	common	Creature — Azra Assassin 	151	UB	UB	Fahrib Informant can’t be blocked by creatures with greater power.
Whenever one or more creatures you control deal damage to an opponent, put a +1/+1 counter on Fahrib Informant.	1/1		normal	ALK		Evasion / Lies DeceitREPLACEMEConquerer's Blade	WR	common	Artifact — Equipment 	197	WR	RW	When Conquerer’s Blade enters, create a 1/1 white Soldier creature token and attach Conquerer’s Blade to it.
Equipped creature gets +1/+0 and has first strike.
Equip 3			normal	ALK		
Equipment / Metal/DominionREPLACEMECourageous Stand	G	common	Enchantment — Aura 	123	G	3G	Flash
Enchant creature
Enchanted creature gets +3/+3.			normal	ALK		REPLACEMECrash Through	R	common	Sorcery	91	R	R	Creatures you control gain trample until end of turn.
Draw a card.			normal	ALK		REPLACEMEDanaj Decider	G	common	Creature — Azra Cleric Soldier 	124	G	G	Reach
When Danaj Decider dies, judge another target creature you control. (Honor it by putting a +1/+1 counter on it or condemn it by sacrificing it to draw a card.)	1/2		normal	ALK		REPLACEMEDanaj Sanctuary		common	Land — Satrapy 	280	UG		Danaj Sanctuary enters tapped.
Satrapies you control have “T: Add G or U.”			normal	ALK		!tappedREPLACEMEBenthic Shipcrasher	U	common	Creature — Djinn Warrior 	33	U	5U	When Benthic Shipcrasher enters, scry 3.	4/5		normal	ALK		REPLACEMEDanaj Temple		common	Land — Satrapy 	281	BG		Danaj Temple enters tapped.
Satrapies you control have “T: Add B or G.”			normal	ALK		!tappedREPLACEMESoli Windreader	W	common	Creature — Nephilim Knight 	27	W	2W	Flying
Whenever Soli Windreader attacks, tap target creature without flying you don’t control.	2/1		normal	ALK		REPLACEMEDispute	G	common	Instant	126	G	2G	Target creature you control deals damage equal to its power to target creature you don’t control. Create a Treasure token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.”)			normal	ALK		RemovalREPLACEMEDistant Lover	B	common	Creature — Azra Citizen 	66	B	B	When Distant Lover enters, create a 1/1 colorless Citizen creature token.	0/1		normal	ALK		REPLACEMEDiv of the Ingited Soul	G	common	Creature — Horror 	127	G	5G	Trample	6/5		normal	ALK		REPLACEMEDivine Splendor	W	common	Sorcery	10	W	4W	Recruit. (Create a 0/0 white Soldier Army creature token, then put a +1/+1 counter on each Army you control.)
Creatures you control get +2/+1 until end of turn.			normal	ALK		REPLACEMEDjinncrafting	U	common	Enchantment — Aura 	38	U	U	Enchant creature
Enchanted creature has “Whenever this creature deals damage to an opponent, you may draw a card.”			normal	ALK		REPLACEMEEmpathic Bond	UG	common	Sorcery	204	UG	1GU	Put a +1/+1 counter on each of up to two target creatures you control.
Draw a card.			normal	ALK		Counters / Water/WholenessREPLACEMEMartoob Watershaper	U	common	Creature — Nephilim Cleric 	45	U	3U	Prowess (Whenever you cast a noncreature spell, this creature gets +1/+1 until end of turn.)
When Martoob Watershaper enters, tap target creature. It doesn’t untap during its controller’s next untap step.	2/4		normal	ALK		REPLACEMEFall from the Heavens	G	common	Instant	128	G	1G	Destroy target creature with flying. Judge up to one target creature you control. (Honor it by putting a +1/+1 counter on it or condemn it by sacrificing it to draw a card.)			normal	ALK		removalREPLACEMEFateshifter's Prophet	W	common	Creature — Nephilim Cleric 	13	W	2W	When Fateshifter’s Prophet enters, you gain 2 life and scry 2.	2/3		normal	ALK		AminatouREPLACEMEArtificial Wayfinder		common	Artifact Creature — Construct Scout 	264	C	3	When Artificial Wayfinder enters, you may search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.	0/3		normal	ALK		REPLACEMEFlying Throne		common	Artifact — Equipment 	269	C	3	When Flying Throne enters, attach it to target creature you control.
Equipped creature gets +1/+0 and has flying.
Equip 2			normal	ALK		REPLACEMEFurnished Ghul	B	common	Creature — Zombie 	67	B	1B	When Furnished Ghul dies, create a Treasure token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.”)	1/3		normal	ALK		REPLACEMEFury of Hadak	R	common	Instant	95	R	R	Target creature gets +1/+0 and gains first strike until end of turn.
Monument 4R (You may cast this transformed from your graveyard for its monument cost. Exile it if it would leave the battlefield or not resolve.)			transform double faced	ALK		Hadak's Shrine	R	Artifact — Monument 	R		Attacking creatures you control get +1/+0.				REPLACEMEGrasp of the Sands	W	common	Instant	14	W	2W	Grasp of the Sands deals 5 damage to target attacking or blocking creature. Scry 1.			normal	ALK		removalREPLACEMEHearty Karkadann	W	common	Creature — Unicorn Rhino 	15	W	1W	Whenever you scry, you gain 1 life for each card you looked at while scrying this way.	1/3		normal	ALK		REPLACEMEImpede	U	common	Sorcery	42	U	1U	Tap target creature. It doesn’t untap during its controllers next untap step.
Judge target creature you control. (Honor it by putting a +1/+1 counter on it or condemn it by sacrificing it to draw a card.)			normal	ALK		shalaREPLACEMEImposing Manticore	R	common	Creature — Manticore 	98	R	4R	Reach
1, Sacrifice a nonland permanent: Imposing Manticore deals 1 damage to each opponent.	4/5		normal	ALK		REPLACEMEImprison the Liar	W	common	Enchantment — Aura 	17	W	2W	Enchant creature
Enchanted creature can’t attack, block, or be sacrificed.			normal	ALK		removalREPLACEMEAtieh Stargazer	U	common	Creature — Nephilim Knight 	32	U	1U	Prowess (Whenever you cast a noncreature spell, this creature gets +1/+1 until end of turn.)	2/1		normal	ALK		REPLACEMEKaneh Assassin	B	common	Creature — Human Assassin 	69	B	2B	Deathtouch
When Kaneh Assassin enters, judge another target creature you control. (Honor it by putting a +1/+1 counter on it or condemn it by sacrificing it to draw a card.)	1/3		normal	ALK		REPLACEMEKaneh Headdress	W	common	Artifact — Equipment 	19	W	W	When Kaneh Headdress enters, create a 1/1 blue Advisor creature token, then scry 1.
Equipped creature gets +1/+1.
Equip 2			normal	ALK		REPLACEMEKaneh Sanctuary		common	Land — Satrapy 	284	WB		Kaneh Sanctuary enters tapped.
Satrapies you control have “T: Add W or B.”			normal	ALK		!tappedREPLACEMEKaneh Temple		common	Land — Satrapy 	285	BR		Kaneh Temple enters tapped.
Satrapies you control have “T: Add B or R.”			normal	ALK		!tappedREPLACEMEKaneh Troops	R	common	Sorcery	99	R	1R	Create two 1/1 white Soldier creature tokens.			normal	ALK		REPLACEMETamaak Confidant	G	common	Creature — Azra Advisor Cleric 	142	G	3G	Vigilance
When Tamaak Confidant enters, you gain 6 life if you control three or more Satrapies.	3/4		normal	ALK		REPLACEMEBurden of Thirst	B	common	Sorcery	65	B	3B	Target creature gets -3/-3 until end of turn. Scry 2.			normal	ALK		removalREPLACEMEPoison the Blade	B	common	Instant	76	B	2B	Target creature gains deathtouch and indestructible until end of turn.			normal	ALK		REPLACEMEMahara Angel	B	common	Creature — Angel Cleric 	70	B	3B	Flying
1, Sacrifice a creature: Mahara Angel gets +1/+1 until end of turn.	3/2		normal	ALK		Mahara AngelREPLACEMESignet Ring		common	Artifact	275	C	1	When Signet Ring enters, scry 1.
2, T, Sacrifice Signet Ring: Add two mana of different colors.			normal	ALK		REPLACEMEAvalanche Elemental		common	Artifact Creature — Elemental 	265	C	4	2: Add one mana of any color.	1/6		normal	ALK		REPLACEMESting of the Manticore	G	common	Enchantment — Aura 	141	G	G	Enchant creature
When Sting of the Manticore enters, scry 2.
Enchanted creature gets +1/+0 and has deathtouch.			normal	ALK		REPLACEMEMarketplace Haggling	R	common	Sorcery	100	R	3R	As an additional cost to cast this spell, discard a card or sacrifice an artifact.
Draw two cards and create two Treasure tokens. (They’re artifacts with “T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.”)			normal	ALK		REPLACEMEMurder	B	common	Instant	71	B	1BB	Destroy target creature.			normal	ALK		REPLACEMEAndazir Assaulter	B	common	Creature — Azra Soldier 	60	B	3B	Flying
When Andazir Assaulter enters, recruit. (Create a 0/0 white Soldier Army creature token, then put a +1/+1 counter on each Army you control.)	2/2		normal	ALK		REPLACEMEAndazir Elite	R	common	Creature — Azra Warrior 	87	R	2R	Defender
Andazir Elite can attack as though it didn’t have defender as long as it’s equipped.	4/4		normal	ALK		REPLACEMENizev Arbiter	U	common	Creature — Chimera 	47	U	2U	Flying
When Nizev Arbiter enters, judge another target creature you control. (Honor it by putting a +1/+1 counter on it or condemn it by sacrificing it to draw a card.)	1/4		normal	ALK		simurghREPLACEMENizev Sanctuary		common	Land — Satrapy 	290	UR		Nizev Sanctuary enters tapped.
Satrapies you control have “T: Add U or R.”			normal	ALK		!tappedREPLACEMENizev Brawler	R	common	Creature — Nephilim Warrior 	101	R	2R	Prowess (Whenever you cast a noncreature spell, this creature gets +1/+1 until end of turn.)
When Nizev Brawler enters, target creature can’t block this turn.	3/2		normal	ALK		REPLACEMENizev Temple		common	Land — Satrapy 	291	UB		Nizev Temple enters tapped.
Satrapies you control have “T: Add U or B.”			normal	ALK		!tappedREPLACEMEOrdeal of Kaneh	B	common	Sorcery	73	B	4B	Target creature gets -5/-5 until end of turn.
Judge up to one target creature you control. (Honor it by putting a +1/+1 counter on it or condemn it by sacrificing it to draw a card.)			normal	ALK		REPLACEMEOwl of the Seven Stars	U	common	Creature — Bird 	49	U	U	Flying
When Owl of the Seven Stars enters, scry 2.	1/1		normal	ALK		REPLACEMEFalconry	W	common	Sorcery	12	W	W	Create a 1/1 white Bird creature token with flying.
Monument 2W (You may cast this transformed from your graveyard for its monument cost. Exile it if it would leave the battlefield or not resolve.)			transform double faced	ALK		Skythrone Aviary	W	Artifact — Monument 	W		At the beginning of combat on your turn, target creature you control with flying gets +1/+1 until end of turn.				REPLACEMEPatronizing Taromad	B	common	Creature — Demon Cleric 	74	B	4B	3B: Judge another target creature you control. Activate only as a sorcery. (Honor it by putting a +1/+1 counter on it or condemn it by sacrificing it to draw a card.)	3/5		normal	ALK		REPLACEMEPlan for Adventure	U	common	Instant	51	U	3U	Scry 2, then draw two cards.			normal	ALK		REPLACEMESahra Poet-Priest	RG	common	Creature — Human Bard Cleric 	166	RG	1RG	When Sahra Poet-Priest enters, create a Treasure token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.”)
R: Sahra Poet-Priest gets +1/+0 until end of turn.	1/3		normal	ALK		Ramp / EntropyREPLACEMESahra Wrecker	R	common	Creature — Demon Soldier 	105	R	3R	Menace
Prowess (Whenever you cast a noncreature spell, this creature gets +1/+1 until end of turn.)	4/1		normal	ALK		REPLACEMESahra's Crusher	G	common	Creature — Demon Berserker 	138	G	2GG	Trample
When Sahra’s Crusher enters, judge another target creature you control. (Honor it by putting a +1/+1 counter on it or condemn it by sacrificing it to draw a card.)	4/3		normal	ALK		REPLACEMERapid Transformation	G	common	Instant	137	G	1G	Untap target creature. It gets +2/+2 and gains reach until end of turn.
Monument 3G (You may cast this transformed from your graveyard for its monument cost. Exile it if it would leave the battlefield or not resolve.)			transform double faced	ALK		Vortex of Change	G	Artifact — Monument 	G		Creatures you control get +0/+1 and have reach.				REPLACEMERegulator of Tithes	B	common	Creature — Nephilim Cleric 	78	B	1B	Menace	2/1		normal	ALK		REPLACEMERelentless Army	B	common	Sorcery	79	B	2B	Return up to one target creature card from your graveyard to your hand.
Recruit. (Create a 0/0 white Soldier Army creature token, then put a +1/+1 counter on each Army you control.)			normal	ALK		REPLACEMEShift the Sands	B	common	Sorcery	84	B	B	Target player discards a card.
Monument 1B (You may cast this transformed from your graveyard for its monument cost. Exile it if it would leave the battlefield or not resolve.)			transform double faced	ALK		Hourglass of Decay	B	Artifact — Monument 	B		T: Target player exiles a card from their graveyard. If they do, you gain 1 life.				REPLACEMERomantic Rescue	R	common	Sorcery	104	R	3R	Gain control of target creature until end of turn. Untap that creature. It gains haste until end of turn. Create a Treasure token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.”)			normal	ALK		gay dudesREPLACEMEScouting Party	WB	common	Sorcery	181	WB	1WB	Target opponent reveals their hand. You choose a nonland card from it and exile that card.
Recruit. (Create a 0/0 white Soldier Army creature token, then put a +1/+1 counter on each Army you control.)			normal	ALK		Recruit / Order REPLACEMESelfish Conversion	B	common	Enchantment — Aura 	82	B	1B	Enchant creature
Enchanted creature gets +1/+1 and has lifelink.			normal	ALK		REPLACEMESerene Thoughts	G	common	Sorcery	140	G	2G	Choose one —
• Return target permanent card from your graveyard to your hand.
• Destroy target artifact or enchantment.			normal	ALK		REPLACEMEShady Deal	B	common	Sorcery	83	B	2B	Draw two cards. You lose 2 life. Create a Treasure token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.”)			normal	ALK		REPLACEMEShomi's Journey	U	common	Instant	54	U	U	Target creature gains hexproof until end of turn.
Monument 2U (You may cast this transformed from your graveyard for its monument cost. Exile it if it would leave the battlefield or not resolve.)			transform double faced	ALK		Shrine to the Sailor	U	Artifact — Monument 	U		2U: Target creature can’t be blocked this turn.				REPLACEMESoli Chronicler	W	common	Creature — Nephilim Cleric 	26	W	1W	When Soli Chronicler enters, judge another target creature you control. (Honor it by putting a +1/+1 counter on it or condemn it by sacrificing it to draw a card.)	2/2		normal	ALK		REPLACEMEStoic Djinn	U	common	Creature — Djinn Wizard 	56	U	1U	Stoic Djinn has flying as long as it has a counter on it.	2/1		normal	ALK		REPLACEMESoli Sanctuary		common	Land — Satrapy 	295	WU		Soli Sanctuary enters tapped.
Satrapies you control have “T: Add W or U.”			normal	ALK		!tappedREPLACEMESoli Temple		common	Land — Satrapy 	296	WG		Soli Temple enters tapped.
Satrapies you control have “T: Add G or W.”			normal	ALK		!tappedREPLACEMEAtieh's Disciple	WU	common	Creature — Angel Cleric 	144	WU	1WU	Flying
Whenever Atieh’s Disciple attacks, scry 1.	2/3		normal	ALK		Scry / Future

Atieh AngelREPLACEMESoli's Blessed	W	common	Creature — Angel Soldier 	28	W	3W	Flying
When Soli’s Blessed enters, judge another target creature you control. (Honor it by putting a +1/+1 counter on it or condemn it by sacrificing it to draw a card.)	3/1		normal	ALK		
Atieh AngelREPLACEMESound Advice	U	common	Sorcery	55	U	1U	Create a 1/1 blue Advisor creature token.
Draw a card.			normal	ALK		REPLACEMESwindle the Rapacious	U	common	Instant	57	U	2UU	Counter target spell. Create a Treasure token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.”)			normal	ALK		REPLACEMEEfreetspeaker	R	common	Creature — Nephilim Cleric 	93	R	R	Haste
When Efreetspeaker dies, create a Treasure token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.”)	1/1		normal	ALK		REPLACEMERahstahde Truthseeker	U	common	Creature — Human Cleric Soldier 	52	U	2U	Flash
When Rahstahde Truthseeker enters, create a Treasure token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.”)	2/2		normal	ALK		REPLACEMETerramorphic Expanse		common	Land	297	C		T, Sacrifice Terramorphic Expanse: Search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle.			normal	ALK		REPLACEMEThreatening Khopesh	R	common	Artifact — Equipment 	111	R	R	Equipped creature gets +1/+0 and has menace.
Equip 3			normal	ALK		REPLACEMETreasure Hoard	R	common	Artifact	112	R	1R	When Treasure Hoard enters, create a 2/2 blue Rogue creature token.
2R, Tap an untapped creature you control, Sacrifice Treasure Hoard: Create two Treasure tokens. (They’re artifacts with “T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.”)			normal	ALK		REPLACEMETruthseeker's Blade	R	common	Artifact — Equipment 	113	R	1R	When Truthseeker’s Blade enters, it deals 2 damage to target creature you don’t control.
Equipped creature gets +2/+0.
Equip 3			normal	ALK		REPLACEMEVizier of Noble Truths	UR	common	Creature — Human Advisor Cleric 	189	UR	UR	Prowess (Whenever you cast a noncreature spell, this creature gets +1/+1 until end of turn.)
Noncreature spells you cast cost 1 less to cast. This effect can’t reduce the amount of mana a spell costs to cast to less than one mana.	1/1		normal	ALK		
Prowess Fire/TruthREPLACEMEWar's Trauma	B	common	Sorcery	86	B	1B	Up to one target creature gets -1/-1 until end of turn.
Recruit. (Create a 0/0 white Soldier Army creature token, then put a +1/+1 counter on each Army you control.)			normal	ALK		REPLACEMEFahrib Deceiver	U	common	Creature — Sphinx Demon 	41	U	4U	Flying
Whenever you scry, tap target creature you don’t control.	3/4		normal	ALK		REPLACEMEWorth of Ruin	R	common	Sorcery	114	R	3R	Destroy target land. Then, judge target creature you control. (Honor it by putting a +1/+1 counter on it or condemn it by sacrificing it to draw a card.)			normal	ALK		REPLACEMEPiruz's Knight	BG	uncommon	Creature — Zombie Knight 	194	BG	BG	Pay 1 life, Exile a card from your graveyard: Piruz’s Knight gets +2/+2 until end of turn. Activate this ability only once each turn.	2/2		normal	ALK		REPLACEMECyrukan Battleaxe	R	uncommon	Artifact — Equipment 	92	R	2R	Whenever three or more creatures you control attack, you may attach Cyrukan Battleaxe to target attacking creature.
Equipped creature gets +1/+0 and has double strike.
Equip 4			normal	ALK		REPLACEMECyrukan's Devoted	WR	uncommon	Creature — Nephilim Soldier 	198	WR	1RW	Equipped creatures you control get +1/+1 for each Equipment attached to them.
Whenever Cyrukan’s Devoted attacks, create a Weapon token and attach it to target attacking creature you control. (It’s an Equipment artifact with equip 2 and “Equipped creature gets +1/+1.”)	2/1		normal	ALK		REPLACEMEAminatou's Touch	WUB	uncommon	Sorcery	212	WUB	2WUB	Create three 1/1 black Insect creature tokens with flying, then judge each of them. (Honor it by putting a +1/+1 counter on it or condemn it by sacrificing it to draw a card.)			normal	ALK		white blue black
three colorREPLACEMEAppeal to the Div	U	uncommon	Enchantment	31	U	U	You may look at an additional card each time you scry.
2, Tap two untapped creatures you control: Scry 1.			normal	ALK		REPLACEMEAscendant Angel	WBR	uncommon	Creature — Angel Cleric Soldier 	215	WBR	WBR	Flying
Clerics you control are Angels in addition to their other types.
Attacking Angels you control get +1/+0.	2/3		normal	ALK		white red black
three color
Mahara AngelREPLACEMEAscendant Demon	UBG	uncommon	Creature — Demon Cleric 	216	UBG	GUB	Flying
Clerics you control are Demons in addition to their other types.
Attacking Demons you control have deathtouch.	3/3		normal	ALK		black green blue
three colorREPLACEMEKahroba General	WG	uncommon	Creature — Azra Soldier 	172	WG	2GW	When Kahroba General enters, recruit. (Create a 0/0 white Soldier Army creature token, then put a +1/+1 counter on each Army you control.)
Kahroba General gets +1/+1 for each creature you control.	0/0		normal	ALK		REPLACEMEGuidance from Above	WB	uncommon	Instant	177	WB	1WB	Judge each creature you control. (Honor it by putting a +1/+1 counter on it or condemn it by sacrificing it to draw a card.)			normal	ALK		REPLACEMECyrukan's Crossblades	W	uncommon	Artifact — Equipment 	9	W	1WW	Equipped creature gets +2/+2 and has lifelink and vigilance.
Equip Angel 2
Equip 5			normal	ALK		REPLACEMEBlessing of Golna	G	uncommon	Instant	118	G	G	Put a +1/+1 counter on target creature you control.
Monument 1G (You may cast this transformed from your graveyard for its monument cost. Exile it if it would leave the battlefield or not resolve.)			transform double faced	ALK		Golna's Heart	G	Artifact Creature — Construct Monument 	G		Trample
Whenever a creature you control leaves the battlefield, if it had counters on it, put those counters on Golna’s Heart.	2/2			REPLACEMEBorder Seeker	G	uncommon	Creature — Human Scout 	119	G	2G	When Border Seeker dies, search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle. Then you gain 1 life for each land you control.	3/1		normal	ALK		REPLACEMEBustling Bazaar	R	uncommon	Enchantment	89	R	3R	When Bustling Bazaar enters, return target artifact,  instant, or sorcery card from your graveyard to your hand.
Sacrifice a nontoken artifact: Create two tapped Treasure tokens.			normal	ALK		REPLACEMEUnruly Magus	UBR	uncommon	Creature — Azra Rogue Wizard 	261	UBR	UBR	Haste
Prowess (Whenever you cast a noncreature spell, this creature gets +1/+1 until end of turn.)
Whenever Unruly Magus deals combat damage to a player, draw a card.	3/3		normal	ALK		green blue red
three colorREPLACEMEChampion of Foibles	BRG	uncommon	Creature — Azra Wizard 	222	BRG	BRG	Whenever you sacrifice a permanent, Champion of Foibles becomes a Demon with base power and toughness 6/6, flying, and trample until end of turn.
3B: Judge target creature you control. Activate only as a sorcery. (Honor it by putting a +1/+1 counter on it or condemn it by sacrificing it to draw a card.)	3/3		normal	ALK		black red green
three colorREPLACEMEChampion of Ideals	WUG	uncommon	Creature — Nephilim Warrior 	223	WUG	GWU	As long as Champion of Ideals has one or more +1/+1 counters on it, it’s an Angel with base power and toughness 4/4, flying, vigilance, and lifelink.
3G: Judge target creature you control. Activate only as a sorcery. (Honor it by putting a +1/+1 counter on it or condemn it by sacrificing it to draw a card.)	3/3		normal	ALK		white blue green
three colorREPLACEMEChange of Station	W	uncommon	Instant	7	W	W	Exile target creature. That creature’s controller creates a 1/1 white Soldier creature token, then judges that token. (They honor it by putting a +1/+1 counter on it or condemn it by sacrificing it to draw a card.)			normal	ALK		REPLACEMECollapsing Ramparts	R	uncommon	Instant	90	R	1R	Collapsing Ramparts deals damage to target creature equal to twice the number of Satrapies you control.			normal	ALK		REPLACEMECommander of the Worthy	UG	uncommon	Creature — Nephilim Warrior 	203	UG	1GU	Whenever one or more creatures you control with counters on them attack, draw a card.	3/1		normal	ALK		REPLACEMESurreal Bakhtak	UB	uncommon	Creature — Hag Shaman 	153	UB	3UB	Flash
When Surreal Bakhtak enters, choose one —
• Destroy target tapped creature.
• Tap up to three target creatures.	2/2		normal	ALK		REPLACEMEConfine to Prophecies	U	uncommon	Enchantment — Aura 	37	U	U	Enchant creature
Enchanted creature is a blue Shaman with base power and toughness 0/2, has “2, T: Scry 1,” and loses all other abilities.			normal	ALK		REPLACEMEDagger of the Lost Ages		uncommon	Artifact — Equipment 	267	C	2	Equipped creature has lifelink as long as it’s white. The same is true for flying and blue, menace and black, first strike and red, and trample and green.
Equip 1			normal	ALK		REPLACEMEDesert's Veil	WU	uncommon	Instant	146	WU	WU	Target permanent you control gains protection from your opponents until end of turn.
Draw a card.			normal	ALK		REPLACEMEWar of Resources	B	uncommon	Enchantment	85	B	2B	When War of Resources enters, recruit. (Create a 0/0 white Soldier Army creature token, then put a +1/+1 counter on each Army you control.)
Whenever a creature you control dies, each opponent loses 1 life.			normal	ALK		REPLACEMEDevastating Charge	G	uncommon	Sorcery	125	G	2GG	Destroy target noncreature permanent.
Recruit. (Create a 0/0 white Soldier Army creature token, then put a +1/+1 counter on each Army you control.)			normal	ALK		REPLACEMEDisastrous Sirocco	RG	uncommon	Sorcery	162	RG	2RG	Search your library for a basic land card, put that card onto the battlefield tapped, then shuffle. Disastrous Sirocco deals damage to target creature equal to the number of lands you control.			normal	ALK		REPLACEMESacred Heirloom	W	uncommon	Sorcery	22	W	1W	Search your library for an Equipment card, reveal that card, put it into your hand, then shuffle.
Monument 3W (You may cast this transformed from your graveyard for its monument cost. Exile it if it would leave the battlefield or not resolve.)			transform double faced	ALK		Blade of Ancestors	W	Artifact — Equipment Monument 	W		At the beginning of your upkeep, if Blade of Ancestors isn’t attached to a creature, create a 1/1 white Soldier creature token, then attach Blade of Ancestors to it.
Equipped creature gets +1/+1.
Equip 2				REPLACEMEDoomed Alchemist	RG	uncommon	Creature — Human Wizard 	163	RG	2RG	Haste
When Doomed Alchemist dies, create two Treasure tokens. (They’re artifacts with “T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.”)	4/1		normal	ALK		REPLACEMEDunesea Cartographer	WU	uncommon	Creature — Human Knight Scout 	147	WU	1WU	Whenever you scry, put a +1/+1 counter on Dunesea Cartographer for each card you looked at while scrying this way.
3WU: Scry 2.	2/2		normal	ALK		REPLACEMEMartoob Beastkeeper	G	uncommon	Creature — Nephilim Shaman 	133	G	G	Trample
Whenever you cast a spell with more colors than the number of counters on Martoob Beastkeeper, put a +1/+1 counter on Martoob Beastkeeper.	1/1		normal	ALK		REPLACEMEMartoob Guardian	G	uncommon	Creature — Nephilim Warrior 	135	G	1G	Whenever another creature you control enters, you may pay 2. If you do, judge that creature. (Honor it by putting a +1/+1 counter on it or condemn it by sacrificing it to draw a card.)	3/2		normal	ALK		REPLACEMEEnlist	W	uncommon	Sorcery	11	W	W	Recruit. (Create a 0/0 white Soldier Army creature token, then put a +1/+1 counter on each Army you control.)			normal	ALK		REPLACEMEExquisite Artisan	U	uncommon	Creature — Human Artificer 	40	U	2U	When Exquisite Artisan enters, judge target noncreature artifact you control. If you honor it, it becomes a 0/0 Construct artifact creature with flying. (Honor it by putting a +1/+1 counter on it or condemn it by sacrificing it to draw a card.)	2/2		normal	ALK		REPLACEMEFahrib's Tongue	UB	uncommon	Creature — Azra Rogue 	152	UB	1UB	Fahrib’s Tongue can’t be blocked by creatures with two or more creature types.
Whenever Fahrib’s Tongue deals combat damage to a player, that player loses 1 life for each creature that dealt damage to them this turn.	1/3		normal	ALK		REPLACEMEFiery Efreet	R	uncommon	Creature — Djinn 	94	R	2R	Whenever you cast a noncreature spell, judge target creature you control. (Honor it by putting a +1/+1 counter on it or condemn it by sacrificing it to draw a card.)	2/2		normal	ALK		REPLACEMEFiery Truthseeker	UR	uncommon	Creature — Nephilim Wizard 	184	UR	2UR	Flash
When Fiery Truthseeker enters, you may cast target instant or sorcery card with mana value 3 or less from your graveyard without paying its mana cost. If that spell would be put into your graveyard, exile it instead.	2/2		normal	ALK		REPLACEMEBird of Many Feathers	U	uncommon	Creature — Bird 	34	U	1U	Flying
Bird of Many Feathers can block only creatures with flying.
Whenever you scry, put a +1/+1 counter on Bird of Many Feathers.	2/1		normal	ALK		REPLACEMEForm of the Manticore	URG	uncommon	Enchantment — Aura 	230	URG	URG	Enchant creature
Enchanted creature has deathtouch and menace.
GU: Enchanted creature gains hexproof and indestructible until end of turn. Tap it.
R: Enchanted creature gets +1/+0 until end of turn.			normal	ALK		blue black red
three colorREPLACEMEGathering of Minds	UG	uncommon	Instant	205	UG	1GU	Create three 1/1 blue Advisor creature tokens.
Monument 2GU (You may cast this transformed from your graveyard for its monument cost. Exile it if it would leave the battlefield or not resolve.)			transform double faced	ALK		Repository of Thoughts	UG	Artifact — Monument 	UG		Whenever a creature dies, put a +1/+1 counter on Repository of Thoughts.
At the beginning of each combat, you may move a counter from Repository of Thoughts to target creature.				REPLACEMEGilded Guardian		uncommon	Artifact Creature — Construct 	270	C	4	Flying
When Gilded Guardian dies, you may search your library for a legendary card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.	3/1		normal	ALK		REPLACEMEGiver of Martoob	UG	uncommon	Creature — Djinn Scout 	206	UG	2GU	Flash
When Giver of Martoob enters, put a +1/+1 counter on each of up to two target creatures you control.	1/3		normal	ALK		REPLACEMEGrand Stand at Danaj	WBG	uncommon	Sorcery	232	WBG	4BGW	Recruit four times. (To recruit, create a 0/0 white Soldier Army creature token, then put a +1/+1 counter on each Army you control.)			normal	ALK		black white green
three colorREPLACEMEAndazir's Judgment	B	uncommon	Enchantment	61	B	3B	At the beginning of your upkeep, judge target creature you control. (Honor it by putting a +1/+1 counter on it or condemn it by sacrificing it to draw a card.)
Whenever you sacrifice a creature, each opponent loses 1 life.			normal	ALK		REPLACEMEHeartless Army		uncommon	Artifact Creature — Soldier Army 	272	C	3	If one or more counters would be put on a creature you control, that many plus one of each of those kinds of counters are put on that permanent instead.	2/3		normal	ALK		REPLACEMEHidden Cache	R	uncommon	Instant	97	R	1R	Scry 2, then create a Treasure token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.”)
Monument 2R (You may cast this transformed from your graveyard for its monument cost. Exile it if it would leave the battlefield or not resolve.)			transform double faced	ALK		Hadak's Guardian	R	Artifact Creature — Monument Snake 	R		2, Sacrifice a creature or artifact: Hadak’s Guardian deals 2 damage to any target.	2/2			REPLACEMEHigh Priest of Kahroba	W	uncommon	Creature — Azra Cleric 	16	W	2W	Prowess (Whenever you cast a noncreature spell, this creature gets +1/+1 until end of turn.)
Whenever you cast a noncreature spell, you gain life equal to its mana value.	2/3		normal	ALK		REPLACEMEHold Captive	WG	uncommon	Enchantment	170	WG	1GW	When Hold Captive enters, exile another target nonland permanent until Hold Captive leaves the battlefield.
When Hold Captive enters, recruit. (Create a 0/0 white Soldier Army creature token, then put a +1/+1 counter on each Army you control.)			normal	ALK		!cajun anotherREPLACEMEInner Evil	B	uncommon	Enchantment — Aura 	68	B	3B	As an additional cost to cast this spell, sacrifice a creature.
Enchant creature
Enchanted creature gets +4/+4, has flying, and is a Demon in addition to its other types.			normal	ALK		REPLACEMEJoyous Connection	UR	uncommon	Instant	185	UR	2UR	Draw three cards, then exile three cards from your hand. Until the end of your next turn, you may play those cards.			normal	ALK		marilye shalaREPLACEMEAtieh's Elite	W	uncommon	Creature — Angel Cleric 	4	W	2WW	Flying
When Atieh’s Elite enters, judge another target creature you control. (Honor it by putting a +1/+1 counter on it or condemn it by sacrificing it to draw a card.)
Whenever you honor a creature, until end of turn, that creature has base power and toughness 4/4, gains flying, and becomes an Angel in addition to its other types.	3/2		normal	ALK		note for power level
Atieh AngelREPLACEMEKnife of Sanctity		uncommon	Artifact — Equipment 	274	C	2	Equipped creature gets +1/+2.
Whenever equipped creature deals combat damage, judge it. (Honor it by putting a +1/+1 counter on it or condemn it by sacrificing it to draw a card.)
Equip 2			normal	ALK		REPLACEMELax Gambit	W	uncommon	Instant	20	W	2W	Exile up to one target permanent you control. Return it to the battlefield under its owner’s control at the beginning of the next end step.
Recruit. (Create a 0/0 white Soldier Army creature token, then put a +1/+1 counter on each Army you control.)			normal	ALK		REPLACEMELeech-Encrusted Div	G	uncommon	Creature — Horror 	132	G	5GG	Trample
When Leech-Encrusted Div enters, judge each creature you control. (Honor it by putting a +1/+1 counter on it or condemn it by sacrificing it to draw a card.)	7/7		normal	ALK		REPLACEMEInfluence of the Div	BG	uncommon	Enchantment	193	BG	1BG	At the beginning of your upkeep, if you control three or more creatures, you draw a card and you lose 1 life.
2BG: Create a tapped 1/1 Horror creature token that’s all colors.			normal	ALK		REPLACEMEMahara Vanguard	WB	uncommon	Creature — Human Scout Soldier 	179	WB	1WB	Whenever Mahara Vanguard attacks, Soldiers you control get +1/+0 and gain menace until end of turn.	2/2		normal	ALK		REPLACEMEAminatou's Adherent	B	uncommon	Creature — Azra Warrior 	59	B	3B	When Aminatou’s Adherent enters, judge target creature you control. (Honor it by putting a +1/+1 counter on it or condemn it by sacrificing it to draw a card.)
Whenever you condemn a creature, creatures you control gain menace until end of turn.	4/2		normal	ALK		REPLACEMECall of the Huma	WUR	uncommon	Instant	221	WUR	1RWU	Return up to one target noncreature, nonland card from your graveyard to your hand.
Call of the Huma deals 4 damage to any target.
Exile Call of the Huma.			normal	ALK		blue red white
three colorREPLACEMEMindscape Denial	U	uncommon	Instant	46	U	1U	Exile target spell. Then that card’s owner may return it to their hand. If they do, draw a card.			normal	ALK		REPLACEMENarrow Diversion	WG	uncommon	Instant	173	WG	GW	As an additional cost to cast this spell, return a creature you control to its owner’s hand.
You may put a creature card with mana value less than or equal to the returned creature’s mana value from your hand onto the battlefield with a +1/+1 counter on it.			normal	ALK		revamp REPLACEMEAtieh's Destiny	WU	uncommon	Creature — Nephilim Cleric 	143	WU	WU	Whenever Atieh’s Destiny or another creature you control enters, you gain 1 life and scry 1.	2/2		normal	ALK		REPLACEMENeutral Citystate		uncommon	Land — Satrapy 	288	C		T: Add C.
Satrapies you control have “1, T: Add one mana of any color.”			normal	ALK		REPLACEMENightly Raid	B	uncommon	Sorcery	72	B	2BB	Destroy target creature. Recruit. (Create a 0/0 white Soldier Army creature token, then put a +1/+1 counter on each Army you control.)			normal	ALK		REPLACEMEShahmaran's Captivation	UR	uncommon	Enchantment — Aura 	187	UR	4UUR	Enchant creature
You control enchanted creature.
When Shahmaran’s Captivation enters, untap enchanted creature. It gains haste until end of turn.			normal	ALK		REPLACEMEOverwhelming Defeat	G	uncommon	Sorcery	136	G	1G	Recruit. (Create a 0/0 white Soldier Army creature token, then put a +1/+1 counter on each Army you control.)
Target creature you control fights target creature you don’t control.			normal	ALK		REPLACEMEPaladin of Order	WB	uncommon	Creature — Nephilim Soldier 	180	WB	WB	2WB: Exile up to two cards from a single graveyard. Recruit. Activate only as a sorcery. (Create a 0/0 white Soldier Army creature token, then put a +1/+1 counter on each Army you control.)	2/3		normal	ALK		REPLACEMEPeek into the Future	U	uncommon	Instant	50	U	U	Scry 3.
Monument 1UU (You may cast this transformed from your graveyard for its monument cost. Exile it if it would leave the battlefield or not resolve.)			transform double faced	ALK		Seer's Astrolabe	U	Artifact — Monument 	U		Whenever you scry, draw a card.				REPLACEMEPyreheart Angel	WR	uncommon	Creature — Angel Warrior 	200	WR	2RW	Flying
When Pyreheart Angel enters, exile target creature an opponent controls with mana value 3 or less until Pyreheart Angel leaves the battlefield.
When Pyreheart Angel leaves the battlefield, it deals 3 damage to each opponent.	2/1		normal	ALK		Cyrukan AngelREPLACEMEPaygan Archer	R	uncommon	Creature — Azra Archer 	102	R	R	Prowess (Whenever you cast a noncreature spell, this creature gets +1/+1 until end of turn.)
When Paygan Archer dies, it deals damage to target player or planeswalker equal to its power.	1/1		normal	ALK		REPLACEMETamaak's Mouth	BG	uncommon	Creature — Azra Shaman 	195	BG	3BG	Menace
Whenever Tamaak’s Mouth attacks, defending player sacrifices a nonland permanent.	4/3		normal	ALK		REPLACEMERewards of Ruthlessness	BR	uncommon	Enchantment	159	BR	BR	2, Sacrifice a creature or Rewards of Ruthlessness: Creatures you control get +1/+0 until end of turn.			normal	ALK		REPLACEMERighteous Combat	WRG	uncommon	Instant	249	WRG	RGW	Target creature you control gets +2/+2 and gains lifelink until end of turn. It fights up to one target creature you don’t control.			normal	ALK		white green red
three colorREPLACEMERite of Ends	B	uncommon	Instant	80	B	1B	Target player sacrifices a creature.
Monument 4B (You may cast this transformed from your graveyard for its monument cost. Exile it if it would leave the battlefield or not resolve.)			transform double faced	ALK		Mausoleum of Ends	B	Artifact — Monument 	B		Whenever you condemn a creature, each opponent sacrifices a creature.
4B: Judge target creature you control. (Honor it by putting a +1/+1 counter on it or condemn it by sacrificing it to draw a card.)				REPLACEMERoaming City	RG	uncommon	Artifact Creature — Construct 	165	RG	4RG	You may play this card transformed.
Trample	6/6		transform double faced	ALK		Settled Satrapy		Land — Satrapy 	RG		T: Add C.
5RG, T: Transform Settled Satrapy.				REPLACEMEConstructed Jay	WUBRG	uncommon	Artifact Creature — Bird Construct 	266	WUBRG	2	Constructed Jay is all colors.
Constructed Jay gets +1/+0 and has flying as long as you control three or more Satrapies.	1/3		normal	ALK		REPLACEMEShala's Phantasm	BR	uncommon	Creature — Spirit 	161	BR	3BR	Haste
Whenever Shala’s Phantasm attacks, you may sacrifice a creature. If you do, Shala’s Phantasm deals 3 damage to any target.	3/5		normal	ALK		REPLACEMEShifting City		uncommon	Land	292	C		T: Add C.
1, T, Sacrifice Shifting City: Search your library for a basic land or Satrapy card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle.			normal	ALK		REPLACEMEFang of Andazir	BR	uncommon	Creature — Azra Advisor 	157	BR	2BR	When Fang of Andazir enters, each player sacrifices a permanent.
Whenever you sacrifice a creature for the first time each turn, create a 1/1 red Dog creature token.	4/2		normal	ALK		REPLACEMESpear of Truth	WR	uncommon	Artifact — Equipment 	201	WR	RW	When you cast this spell, create a token that’s a copy of it.
Equipped creature gets +2/+2.
Equip 2			normal	ALK		REPLACEMETaunting Manticore	R	uncommon	Creature — Manticore 	110	R	3RR	Flying
2R: Target creature attacks this turn if able.	4/3		normal	ALK		REPLACEMETomb-Diving Initiate	U	uncommon	Creature — Human Rogue 	58	U	1U	Whenever a creature you control attacks, you may sacrifice a Treasure. If you do, that creature can’t be blocked this turn.	2/1		normal	ALK		
Ameretstory3REPLACEMEVizier of Lies	UB	uncommon	Creature — Zombie Advisor 	154	UB	2UB	Deathtouch
When Vizier of Lies enters, you may return target instant or sorcery card from your graveyard to your hand.	1/2		normal	ALK		REPLACEMEAvaricious Ghul	B	uncommon	Creature — Zombie Knight 	64	B	1B	2: Avaricious Ghul gets +1/+1 until end of turn. If mana from a Treasure was spent to activate this ability, put a +1/+1 counter on Avaricious Ghul instead.	2/2		normal	ALK		REPLACEMEPlains		common	Basic Land — Plains 	298	C					normal	ALK		REPLACEMEIsland		common	Basic Land — Island 	299	C					normal	ALK		REPLACEMESwamp		common	Basic Land — Swamp 	300	C					normal	ALK		REPLACEMEMountain		common	Basic Land — Mountain 	301	C					normal	ALK		REPLACEMEForest		common	Basic Land — Forest 	302	C					normal	ALK		REPLACEMESoldier Army	W	common	Token Creature — Soldier Army 	9	W			0/0		token	ALK		!related Affluent Knight<2>;Kahroba Guardians;Aid from Martoob;Armys Suppliers;Assault of the Conscripted;Kahroba General;Bringer of Armies;Call of Reinforcements;Desperate Stand;Devastating Charge;Divine Splendor;Endless Infantry;Enlist;Grand Stand at Danaj;Hold Captive;Mahara, the Universal;Paladin of Order;Saeedi Kahroba, Daughter;Scouting Party;Siaveed, Commander of Armies;War’s Trauma;REPLACEMEblack Snake	B	common	Token Creature — Snake 	18	B		Deathtouch	1/1		token	ALK		!related Boon of the Pacts;
!exportname black SnakeREPLACEMEDog	R	common	Token Creature — Dog 	19	R			1/1		token	ALK		!related Fang of AndazirREPLACEMEHorror	WUBRG	common	Token Creature — Horror 	25	WUBRG			1/1		token	ALK		!related Tamaak’s Influence;REPLACEMESnake	G	common	Token Creature — Snake 	23	G			1/1		token	ALK		
!related Bane of Endless Snakes;Martoobs Command;REPLACEMEShir	W	common	Token Legendary Creature — Cat 	7	W		Trample	3/3		token	ALK		!Related Golna, the First Shah;REPLACEMEAdvisor	U	common	Token Creature — Advisor 	12	U			1/1		token	ALK		!related Gathering of Minds<3>;REPLACEMECitizen		common	Token Creature — Citizen 	1	C			1/1		token	ALK		!related Distant Lover;REPLACEMEBird	W	common	Token Creature — Bird 	4	W		Flying	1/1		token	ALK		!related Falconeering;Skythrone Aviary<2>;REPLACEMEDemon	B	common	Token Creature — Demon 	16	B		Flying	3/3		token	ALK		!related Piruz, the Fourth Shah;REPLACEMERogue	U	common	Token Creature — Rogue 	14	U			2/2		token	ALK		!related Treasure Hoard;REPLACEMESoldier 3	W	common	Token Creature — Soldier 	11	W			1/1		token	ALK		!exportname Soldier 3
!tokenlink ALKsoldier3
!related Kaneh Troops<2>;REPLACEMEInsect	B	common	Token Creature — Insect 	17	B		Flying	1/1		token	ALK		!related Aminatou, Justicar;Aminatou’s Touch<3>;REPLACEMETreasure		common	Token Artifact	26	C		T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.			token	ALK		!related Sahra Poet-Priest;Succumb to the Div;Swindle the Rapacious;Rahstahde Flamespeaker;Rahstahde Truthseeker;Treasure Hoard<2>;REPLACEMEWeapon		common	Token Artifact — Equipment Weapon 	28	C		Equipped creature gets +1/+1.
Equip 2			token	ALK		!related Ameret, Pride of Cyrukan;Blade of Cyrukan;REPLACEMEMercantile Satrapy		rare	Land — Satrapy 	287	C		T: Add C.
Satrapies you control enter untapped.			normal	ALK		REPLACEMECat	W	common	Token Creature — Cat 	5	W			2/2		token	ALK		!related The Path of Greatness;REPLACEMEred Sand	R	common	Token Creature — Sand 	21	R		Haste	3/1		token	ALK		!exportname red Sand
!related Dunesea Protectors;REPLACEMEblue Sand	U	common	Token Creature — Sand 	15	U		Hexproof	2/2		token	ALK		!exportname blue Sand
!related Dunsea Protectors;REPLACEMEgreen Sand	G	common	Token Creature — Sand 	22	G			3/3		token	ALK		!exportname green Sand
!related Dunesea Protectors;REPLACEMEwhite Sand	W	common	Token Creature — Sand 	6	W		Flying	2/1		token	ALK		!exportname white Sand
!related Dunesea Protectors;REPLACEMEIllusion		common	Token Creature — Illusion 	2	C		This creature is every creature type.	1/1		token	ALK		!related Div of Bonded Souls;REPLACEMEGrandstanding Huma	R	rare	Creature — Phoenix 	96	R	2RR	Flying
Grandstanding Huma can block only creatures with flying.
2RR, Exile three instant and/or sorcery cards from your graveyard: Return Grandstanding Huma from your graveyard to the battlefield tapped and attacking. Activate this ability only during your declare attackers step.	4/3		normal	ALK		REPLACEMEMakeshift Quarters	W	common	Sorcery	21	W	1W	You gain 4 life.
Recruit. (Create a 0/0 white Soldier Army creature token, then put a +1/+1 counter on each Army you control.)			normal	ALK		REPLACEMEPiruz, the Fourth Shah	B	rare	Legendary Creature — Azra Noble 	75	B	4BB	When Piruz, the Fourth Shah enters, discard your hand. For each creature card discarded this way, create a 3/3 black Demon creature token with flying. For each other card discarded this way, you gain 3 life.
Monument 5BB (You may cast this transformed from your graveyard for its monument cost. Exile it if it would leave the battlefield or not resolve.)	3/3		transform double faced	ALK		The Spire of Undeath	B	Legendary Artifact — Monument 	B		At the beginning of your upkeep, return target creature card from your graveyard to the battlefield.				REPLACEMEShort Rest	W	common	Sorcery	25	W	W	You gain 1 life. Scry 1. Draw a card.			normal	ALK		REPLACEMEEvasive Maneuvers	U	common	Sorcery	39	U	1U	Put a +1/+1 counter on target creature. That creature can’t be blocked this turn.			normal	ALK		REPLACEMEQuick-Witted Slayer	B	common	Creature — Human Assassin 	77	B	2B	Whenever Quick-Witted Slayer deals combat damage to a player, you draw a card and you lose 1 life.	3/2		normal	ALK		REPLACEMESynergistic Curiosity	R	common	Enchantment — Aura 	109	R	2R	Enchant creature
When Synergistic Curiosity enters, create a 2/2 blue Rogue creature token.
Enchanted creature gets +1/+1 and can’t be blocked by creatures with flying.			normal	ALK		shala marilyeREPLACEMECaravan Guard	G	common	Creature — Nephilim Knight 	122	G	1G	When Caravan Guard enters, for each kind of counter on target permanent, put another counter of that kind on it or remove one from it.	3/1		normal	ALK		REPLACEMESoldier	W	common	Token Creature — Soldier 	8	W			1/1		token	ALK		!related Change of Station;REPLACEMEIronhide Hadhayosh		common	Artifact Creature — Ox 	273	C	6	Trample
When Ironhide Hadhayosh dies, put two +1/+1 counters on target creature you control.	5/4		normal	ALK		REPLACEMESahra's Command	UBRG	rare	Sorcery	250	UBRG	UBRG	Choose two —
• Return up to two target nonland permanents to their owner’s hands.
• Any number of target players each sacrifice a creature.
• Any number of target players each sacrifice a planeswalker.
• Any number of target players each sacrifice an artifact or enchantment.			normal	ALK		blue black red green 
four color commandREPLACEMEKahroba's Command	WBRG	rare	Sorcery	238	WBRG	BRGW	Choose two —
• Target player creates three 1/1 white Soldier creature tokens.
• Destroy target creature if its mana value is equal to or less than the number of creatures you control.
• Target opponent loses 1 life for each creature you control and you gain that much life.
• Put a +1/+1 counter on each creature target player controls.			normal	ALK		white black red green 
four color commandREPLACEMEMartoob's Command	WURG	rare	Sorcery	241	WURG	RGWU	Choose two —
• Until end of turn if an effect would create one or more tokens under your control, it creates twice that many of those tokens instead.
• Create three 1/1 green Snake creature tokens.
• Create a 2/2 blue Bird creature token with flying.
• Create a 3/3 red Manticore creature token with haste.			normal	ALK		blue white red green 
four color commandREPLACEMEMahara's Command	WUBG	rare	Sorcery	240	WUBG	GWUB	Choose two —
• Return up to two target creature cards from your graveyard to your hand.
•  Return up to two target enchantment cards from your graveyard to your hand.
•  Return up to two target artifact cards from your graveyard to your hand.
• Target player may put a permanent card from their hand onto the battlefield.			normal	ALK		blue black white green 
four color command REPLACEMERahstahde's Command	WUBR	rare	Sorcery	246	WUBR	WUBR	Choose two —
• Each player discards their hand, then draws cards equal to the greatest number of cards a player discarded this way.
• Each opponent loses life equal to the number of cards you’ve drawn this turn.
• Rahstahde’s Command deals damage to each creature equal to the number of cards you’ve drawn this turn.
• Create a 1/1 white Soldier creature token for each card you’ve drawn this turn.			normal	ALK		blue black white red
four color commandREPLACEMESoli Citadel		rare	Land — Satrapy 	294	W		T: Add C.
Satrapies you control have “1W, T, Exile a card from your graveyard: Create a 1/1 white Soldier creature token.”			normal	ALK		REPLACEMENizev Citadel		rare	Land — Satrapy 	289	U		T: Add C.
Satrapies you control have “U, T: Each opponent mills a card.			normal	ALK		REPLACEMEKaneh Citadel		rare	Land — Satrapy 	283	B		T: Add C.
Satrapies you control have “1B, T: Each opponent loses 1 life and you gain 1 life.”			normal	ALK		REPLACEMEAvaz Citadel		rare	Land — Satrapy 	276	R		T: Add C.
Satrapies you control have “1R, T, Discard a card: Draw a card.”			normal	ALK		REPLACEMEDanaj Citadel		rare	Land — Satrapy 	279	G		T: Add C.
Satrapies you control have “1G, T: Put a +1/+1 counter on target creature. Activate only as a sorcery.”			normal	ALK		REPLACEMESuhra and Fori, Grand Viziers	WUB	rare	Legendary Creature — Angel Demon Advisor 	252	WUB	WUB	Flying
Whenever you honor a creature, create two 1/1 white Soldier creature tokens.
Whenever you condemn a creature, each opponent loses life equal to its power and you gain life equal to its toughness.	3/3		normal	ALK		white blue blackREPLACEMEMaaru, Tomb Guardian	BRG	rare	Legendary Creature — Snake 	239	BRG	3BRG	When Maaru, Tomb Guardian enters, create three Treasure tokens.
Each Treasure you control is an artifact creature with power and toughness each equal to the number of Treasures you control.	2/2		normal	ALK		black red greenREPLACEMEArtiaburz, Granter of Boons	URG	rare	Legendary Creature — Manticore 	214	URG	1URG	Flying
At the beginning of your upkeep, you may create a token that is a copy of target Aura you control and attach it to target permanent or player it could enchant.
2, Sacrifice an Aura: Artiaburz gains indestructible and hexproof until end of turn.	4/4		normal	ALK		green blue redREPLACEMEOmid, the Undefeated	WBG	rare	Legendary Creature — Demon Soldier 	244	WBG	3BGW	Flying
Whenever Omid enters or one or more Armies you control attack, recruit. (Create a 0/0 white Soldier Army creature token, then put a +1/+1 counter on each Army you control.)	3/8		normal	ALK		white black greenREPLACEMEAngel of Infinite Faces	WUG	rare	Creature — Angel Shaman 	213	WUG	1GWU	Flying
Whenever you cast a multicolored spell, create a 3/3 white Angel creature token with flying.	3/3		normal	ALK		green white blue
Martoob AngelREPLACEMESeize Dominance	UBR	rare	Sorcery	251	UBR	2UBR	For any number of permanent types, you may exchange control of two target permanents that share that type.			normal	ALK		black green blueREPLACEMECall of Piruz	WBR	rare	Enchantment	220	WBR	WBR	WB, Exile a creature card from your graveyard: Search your library for a creature card and put that card into your graveyard, then shuffle.
3BR, Discard a card: Return target creature card from your graveyard onto the battlefield. It gains haste. Exile it at the beginning of the next end step. If that creature would leave the battlefield, exile it instead of putting it anywhere else.			normal	ALK		red white blackREPLACEMEBulwark of Tradition	WRG	rare	Creature — Demon Warrior 	219	WRG	2RGW	Flying
Whenever a permanent you control becomes the target of a spell or ability you don’t control, choose one —
• Create a 3/3 red Manticore creature token.
• Create two Treasure tokens.
•  Draw a card.	5/5		normal	ALK		red green whiteREPLACEMEDiv of the Endless Thought	UBR	rare	Creature — Horror 	227	UBR	4UBR	Flying
Div of the Endless Thought has all activated and triggered abilities of all other permanents on the battlefield.	9/9		normal	ALK		blue black red REPLACEMENakia, Infinity Seer	WUR	rare	Legendary Creature — Angel Cleric 	243	WUR	2RWU	Flying
Prowess (Whenever you cast a noncreature spell, this creature gets +1/+1 until end of turn.)
At the beginning of each end step, scry X, you gain X life, and Nakia, Infinity Seer deals X damage to up to one target creature or planeswalker, where X is the number of noncreature spells you’ve cast this turn.	5/5		normal	ALK		blue red whiteREPLACEMEManticore	R	common	Token Creature — Manticore 	20	R		Haste	3/3		token	ALK		!related Martoobs Command;REPLACEMEblue Bird	U	common	Token Creature — Bird 	13	U		Flying	2/2		token	ALK		!related Martoobs Command;
!exportname blue BirdREPLACEMEAngel	W	common	Token Creature — Angel 	3	W		Flying	3/3		token	ALK		!related Angel of Infinite Faces;REPLACEMESoldier 2	W	common	Token Creature — Soldier 	10	W			1/1		token	ALK		!related Conquerer’s Blade;Rahstahdes Command
!exportname Soldier 2
!tokenlink ALKsoldier2REPLACEMETreasure 2		common	Token Artifact	27	C		T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.			token	ALK		!exportname Treasure 2
!related Ascended Alchemist<3>;Bustling Bizzare<2>;Dispute;Doomed Alchemist<2>;Furnished Ghul;Hidden Cache;REPLACEMESatrapy General	W	rare	Creature — Angel Warrior 	23	W	2W	Flying
Tap three untapped Satrapies you control: Recruit. Activate only as a sorcery. (Create a 0/0 white Soldier Army creature token, then put a +1/+1 counter on each Army you control.)	3/3		normal	ALK		Satrapylover CycleREPLACEMESatrapy Merchant	U	rare	Creature — Djinn Wizard 	53	U	5UU	Flash
Satrapies you control have “T: Draw a card.”	5/5		normal	ALK		Satrapylover CycleREPLACEMESatrapy Overseer	B	rare	Creature — Demon Wizard 	81	B	2BB	Flying
Tap three untapped Satrapies you control: You may cast target card from your graveyard. Pay life equal to its mana value rather than pay its mana cost. If that spell would be put into a graveyard, exile it instead.	4/4		normal	ALK		Satrapylover CycleREPLACEMESatrapy Protector	R	rare	Creature — Manticore 	106	R	2RR	Flying
Tap five untapped Satrapies you control: Untap all creatures you control. After this main phase, there is an additional combat phase followed by an additional main phase. Activate only as a sorcery.	3/3		normal	ALK		Satrapylover CycleREPLACEMESatrapy Courier	G	rare	Creature — Human Advisor 	139	G	2G	Vigilance
Satrapies you control have “T: Add CC.”	2/4		normal	ALK		Satrapylover CycleREPLACEMEHidden Garden Entrance		rare	Land	282	WUBRG		T, Sacrifice Hidden Garden Entrance: Search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle.
Monument WUBRG (You may cast this transformed from your graveyard for its monument cost. Exile it if it would leave the battlefield or not resolve.)			transform double faced	ALK		Cosmic Contraption		Artifact	WUBRG		When Cosmic Contraption enters or leaves the battlefield, you may reveal a noncreature card you own from outside the game and put it into your hand.				!updateREPLACEMEAminatou, Justicar	WUB	mythic	Legendary Planeswalker — Aminatou 	211	WUB	1WUB	Look at the top card of your library. You may put it into your graveyard. Create a 1/1 white Insect creature token with flying.		[+1]: Scry 2. Create a 1/1 black Insect creature token with flying.
[-2]: Judge each creature you control.
[-8]: For each card type, search your library and graveyard for a card of that type and exile it, then shuffle. You may play any number of cards exiled this way without paying their mana costs.	planeswalker	ALK	4	white blue black
Aminatou
three color
!inpend Judge each creature you control./add/ (Honor it by putting a +1/+1 counter on it or condemn it by sacrificing it to draw a card.)REPLACEMEMarilye, the Thieving Blade	U	mythic	Legendary Planeswalker — Marilye 	44	U	2UU			You may spend mana as if it was mana of any color to cast cards exiled with Marilye.
[+1]: Exile the top card of each opponent’s library. Until end of turn, you may cast spells from among those exiled cards.
[-3]: Exile target creature. You may cast that card. If you don’t, return it to its owner’s hand.
[-7]: Gain control of up to five target nonland permanents.	planeswalker	ALK	4	REPLACEMEAmeret, Pride of Cyrukan	WR	mythic	Legendary Planeswalker — Ameret 	196	WR	2RRWW			As long as it’s your turn, Ameret is a 4/4 Angel creature with flying, haste, indestructible, and “Whenever Ameret attacks, attach any number of Equipment you control to them.”
[+2]: Create two 1/1 red and white Cleric creature tokens with lifelink.
[-3]: Ameret deals 4 damage to target creature or planeswalker. You gain 4 life.
[-4]: For each creature you control, create a Weapon token and attach it to that creature. (It’s an Equipment artifact with equip 2 and “Equipped creature gets +1/+1.”)	planeswalker	ALK	6	REPLACEMEShala Na, Planar Outcast	BR	mythic	Legendary Planeswalker — Shala 	160	BR	3BR			When Shala Na enters, each player chooses a creature they control, then sacrifices the rest.
[+1]: Up to one target creature you control gains double strike and haste until end of turn.
[-6]: You get an emblem with “Whenever a creature dies, each opponent loses 2 life.”	planeswalker	ALK	3	REPLACEMEEmblem		common	Emblem — Shala 	29	C		Whenever a creature dies, each opponent loses 2 life.			emblem	ALK		REPLACEMECleric	WR	common	Token Creature — Cleric 	24	WR		Lifelink	1/1		token	ALK		REPLACEME