!Expelled	WB	rare	Enchantment	211	WB	WB	When this enchantment enters, target opponent reveals their hand. You choose a nonland card from it and exile that card until this enchantment leaves the battlefield. You lose 1 life.
Your opponents can’t cast spells with the same name as the exiled card. 			normal	MSK		Fassahd
Kriemhild
needsnewnameREPLACEMEDietrich, Fassahd Seer	WU	rare	Legendary Creature — Human Shaman 	192	WU	WU	When this creature enters, you may discard a card. If you do, search your library for a card with the same mana value as the discarded card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.	2/2		normal	MSK		DesignedREPLACEMEThe Wolf and the Lamb	WUBR	rare	Legendary Planeswalker — Ludolf Elissia 	231	WUBR	WUBR			[+2]: Draw a card, then each opponent discards a card.
[-2]: Exile target permanent you control. Return that card to the battlefield under its owner’s control at the beginning of the next end step.  Each opponent sacrifices a permanent that shares a type with the exiled permanent.
[-X]: Exile a card in your graveyard with mana value X. Copy it. You may cast the copy without paying its mana cost.	planeswalker	MSK	4	Ludolf Elissia
DesignedREPLACEMESerenity's Guide	UB	rare	Creature — Faerie Rogue 	197	UB	UB	Flying
Exile a card from your graveyard: Return another target non-Faerie creature or enchantment you control to its owner’s hand. Activate once each turn.	2/2		normal	MSK		designedREPLACEME!Rauchi	UR	rare	Legendary Creature — Goblin Shaman 	217	UR	1UR	Prowess
When this creature attacks, you may cast target instant or sorcery card with mana value less than or equal to this creature’s power from your graveyard without paying its mana cost. If that spell would be put into your graveyard, exile it instead.	2/3		normal	MSK		JaegrinREPLACEME!Leave For Rot	BG	rare	Sorcery	219	BG	XBG	Vanishing X (That permanent enters with X time counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter from it. When the last is removed, sacrifice it.)
When this enchantment enters or you remove a time counter from it, you may exile target nonland card from your graveyard with mana value less than or equal to the number of time counters on this enchantment plus one. Copy it and you may cast the copy without paying its mana cost.			normal	MSK		REPLACEME!Brunhild	BR	rare	Legendary Creature — Human Shaman 	199	BR	1BR	Indestructible, haste
This creature can’t block.
Whenever you sacrifice a permanent, put a +1/+1 counter on this creature.	1/1		normal	MSK		Fassahd
BrunhildREPLACEMEQuaint Harvest	W	common	Sorcery	30	W	1W	If you control three or fewer lands, exile target nonland permanent with mana value 3 or less.
Cycling—Sacrifice a land. (Sacrifice a land, Discard this card: Draw a card.)			normal	MSK		Fassahd
Edge of Autumn cycleREPLACEMEVeiled Foreboding	W	common	Creature — Elk Spirit 	36	W	2W	Vigilance
When this creature enters, surveil 1, then create a Weapon token. (It’s an Equipment with equip 2 and “Equipped creature gets +1/+1.”)	1/4		normal	MSK		GrabeihREPLACEMEFassahd Hunting Party	W	common	Creature — Human Shaman 	19	W	2W	When this creature enters, choose one —
• Remove up to two counters from target permanent you don’t control.
• Destroy target artifact or enchantment.	2/1		normal	MSK		FassahdREPLACEMEDeliverance of Dawn	W	common	Creature — Bird 	14	W	3W	Deception 2W (2W, Return an unblocked attacker you control to hand: Put this card onto the battlefield from your hand tapped and attacking.)
Flying	3/3		normal	MSK		WarkreiREPLACEMEInnocence Denied	W	common	Enchantment	23	W	1W	When this enchantment enters, exile target nonland permanent you don’t control with mana value 3 or less until Innocence Denied leaves the battlefield.			normal	MSK		WarkreiREPLACEMEKeep Moving	W	common	Instant	24	W	1W	Exile target creature you control or creature card in your graveyard with mana value 3 or less. Then return it to the battlefield tapped under its owner’s control with an additional +1/+1 counter on it.			normal	MSK		Fassahd
Anina
Her future uncertain, she chose to focus on the present; putting one foot in front of the other.REPLACEME!Rousing Sentinel	W	rare	Creature — Elf Soldier 	5	W	W	Boast — W: Exile target creature you control, then return that card to the battlefield under your control. (Activate only if this creature attacked this turn and only once each turn.)	2/1		normal	MSK		WarkreiREPLACEMERuhe, Season of Silence	W	rare	Legendary Creature — Spirit 	31	W	1W	Vigilance
Noncreature spells cost 1 more to cast.
Activated abilities cost 1 more to activate unless they’re mana abilities.	2/2		normal	MSK		DesignedREPLACEME!Silence's Blade	W	rare	Creature — Elf Soldier 	6	W	2W	Boast — W: This creature gains first strike until end of turn. (Activate only if this creature attacked this turn and only once each turn.)
Boast — W: Until your next turn, target player that was dealt combat damage this turn can’t cast noncreature spells.	3/3		normal	MSK		WarkreiREPLACEMETogether As One	W	rare	Enchantment	34	W	1W	At the beginning of your upkeep, you may exile two cards from your graveyard. If you do, create a 3/2 white Wolf Spirit creature token. 			normal	MSK		StorySpotlight 15
Elissia Ludolf
DesignedREPLACEME!Dietrich's Decree	W	rare	Sorcery	3	W	1WW	Choose one, then each opponent chooses another one —
• Destroy all creatures with power 3 or greater.
• Destroy all creatures with power 2 or less.
• Destroy all artifacts.
• Destroy all enchantments.
• Exile all graveyards.			normal	MSK		Fassahd
needsnewnameREPLACEMEWaning Moon Adept	W	uncommon	Creature — Elf Cleric 	38	W	W	Whenever another creature you control becomes blocked, you may return it to your hand. If you do, put a +1/+1 counter on this creature.	1/2		normal	MSK		WarkreiREPLACEMEIndifferent Landsknecht	W	uncommon	Creature — Elf Soldier Mercenary 	22	W	W	Deception—Exile a card from your graveyard. (Exile a card from your graveyard, Return an unblocked attacker you control to hand: Put this card onto the battlefield from your hand tapped and attacking.)	2/1		normal	MSK		WarkreiREPLACEMEDisinherited Scion	W	uncommon	Creature — Elf Noble 	15	W	1W	Boast—Discard a card: This creature gains indestructible until end of turn. (Activate only if this creature attacked this turn and only once each turn.)	3/1		normal	MSK		WarkreiREPLACEMEGregarious Buboh	W	uncommon	Creature — Ouphe Shaman 	21	W	1W	When this creature enters, create a Weapon token. (It’s an Equipment with equip 2 and “Equipped creature gets +1/+1.”)
T: Target equipped creature you control gains protection from the color of your choice until end of turn.	2/1		normal	MSK		ZyklinderREPLACEME!Wandering Enigma	W	uncommon	Creature — Bird Spirit 	8	W	1W	Flying
If damage would be dealt to this creature or a planeswalker you control, prevent 1 of that damage. If it’s an Elissia planeswalker, prevent 2 of that damage instead.	1/2		normal	MSK		FassahdREPLACEMEAuthority of Dawn	W	uncommon	Creature — Angel Cleric 	9	W	2W	Deception 1W (1W, Return an unblocked attacker you control to hand: Put this card onto the battlefield from your hand tapped and attacking.)
Flying
Whenever this creature deals combat damage to a player, noncreature spells that player casts cost 2 more to cast until your next turn.	2/2		normal	MSK		WarkreiREPLACEMEEscapade Collector	W	uncommon	Creature — Ouphe Shaman 	17	W	2WW	Vigilance
When this creature enters, create a Weapon token and attach it to a creature you control. When you do, exile up to one target creature you don’t control for as long as that Weapon is attached to that creature. (A Weapon is an Equipment with equip 2 and “Equipped creature gets +1/+1.”)	2/3		normal	MSK		ZyklinderREPLACEME!Fassahd Elders	W	uncommon	Creature — Human Shaman 	4	W	4W	Vigilance
Boast — 2W: Return target creature card with mana value 3 or less from your graveyard to the battlefield. (Activate only if this creature attacked this turn and only once each turn.)	4/4		normal	MSK		FassahdREPLACEME!Soaring Paragon	W	uncommon	Creature — Faerie Knight 	7	W	3WW	Flying, vigilance
Whenever this creature attacks or blocks, prevent all damage that would be dealt to other creatures you control this turn.	4/3		normal	MSK		ZyklinderREPLACEMEZyklinder Herbalist	U	common	Creature — Faerie Shaman 	76	U	U	Whenever you commune, put a +1/+1 counter on this creature. (You commune as you spend your third mana on unique activated abilities during a turn.)
2U: This creature gains flying until end of turn.	1/1		normal	MSK		ZyklinderREPLACEMEFassahd Breezeseer	U	common	Creature — Bird Shaman 	58	U	1U	Flash
Flying
When this creature enters, target creature you control gains hexproof until end of turn.	1/2		normal	MSK		FassahdREPLACEMEStudent of Syncopation	U	common	Creature — Goblin Rogue  	70	U	1U	Whenever you commune, you may tap target creature. (You commune as you spend your third mana on unique activated abilities during a turn.)	2/1		normal	MSK		JaegrinREPLACEMEMite Errant	U	common	Creature — Faerie Knight 	64	U	1U	Vanishing 3 (This creature enters with three time counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter from it. When the last is removed, sacrifice it.)
When this creature leaves the battlefield, if it had no time counters on it, return target instant or sorcery card from your graveyard to your hand.	2/1		normal	MSK		ZyklinderREPLACEMEJaegrin Outrider	U	common	Creature — Goblin Knight  	60	U	2U	Whenever you cast a noncreature spell, put a +1/+1 counter on this creature.	2/2		normal	MSK		JaegrinREPLACEMEMisfortune's Steed	U	common	Creature — Bird 	63	U	2U	Flash
Flying
When this creature enters, tap up to one target creature and put a stun counter on it.	2/1		normal	MSK		JaegrinREPLACEMERestless Nights	U	common	Enchantment	67	U	U	Vanishing 2 (This permanent enters with two time counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter from it. When the last is removed, sacrifice it.)
When the last time counter is removed from this enchantment, up to one target creature’s owner puts it on the top or bottom of their library.			normal	MSK		Storyspotlight 08
FassahdREPLACEMESpell Pierce	U	uncommon	Instant	69	U	U	Counter target noncreature spell unless its controller pays 2.			normal	MSK		FassahdREPLACEMETranspose	U	common	Instant	74	U	U	Return target creature to its owner’s hand. If that creature was attacking, surveil 1.			normal	MSK		SpaceREPLACEME!Belligerent Murkdweller	U	rare	Creature — Salamander Beast 	39	U	6UU	This spell costs 1 less to cast for each noncreature, nonland card in your graveyard.
This creature has ward 4 as long as an opponent has cast one or fewer spells this turn.
Exile three noncreature, nonland cards from your graveyard: This creature can’t be blocked this turn.	6/6		normal	MSK		Grabieh
needsnewnameREPLACEME!Season's End Festivalist	U	rare	Creature — Goblin Rogue 	50	U	1U	This creature can’t be blocked by creatures with power 3 or greater.
Whenever this creature enters or attacks, put exactly two cards from a single graveyard on the bottom of their owner’s library. If you do, draw a card.	2/1		normal	MSK		JaegrinREPLACEME!Chronicling	U	rare	Enchantment	40	U	XU	Vanishing X (This permanent enters with X time counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter from it. When the last is removed, sacrifice it.)
Whenever you remove a time counter from this enchantment, draw a card.			normal	MSK		Fassahd
Kriemhild
needsnewnameREPLACEME!Prank of the Ages	U	rare	Instant	47	U	XUU	Choose up to X. X can’t be more than the number of creatures you control.
• Target player creates two 1/1 blue Goblin creature tokens with prowess.
• Counter target activated or triggered ability.
• Target player draws a card.
• Counter target spell.			normal	MSK		JaegrinREPLACEME!Fount of the Wandering	U	rare	Enchantment	44	U	2UU	At the beginning of each end step, if you’ve communed this turn, create a 3/3 red Spirit creature token. (You’ve communed if you’ve spent three or more mana on unique activated abilities during a turn.)
1UU, Discard this card: Counter target spell.			normal	MSK		Grabieh
needsnewnameREPLACEME!Courier of the Tribes	U	uncommon	Creature — Bird 	42	U	U	Flying
U, Sacrifice !Courier of the Tribes: Counter target spell or ability that targets you or a permanent you control.	1/1		normal	MSK		Fassahd
KriemhildREPLACEMEIrresistible Drums	U	uncommon	Creature — Goblin Bard 	59	U	1U	When this creature enters, look at target player’s hand. You may choose a nonland card from it. If you do, that player reveals the chosen card, puts it on the bottom of their library, then draws a card.	2/1		normal	MSK		JaegrinREPLACEME!Reflected Possibilities	U	uncommon	Creature — Shapeshifter 	49	U	UU	You may have this creature enter the battlefield as a copy of any creature on the battlefield, except it has vanishing 3 if that creature doesn’t have vanishing. (This creature enters with three time counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter from it. When the last is removed, sacrifice it.)	0/0		normal	MSK		GrabiehREPLACEMESeason's End Celebrant	U	uncommon	Creature — Goblin Shaman 	68	U	2U	Prowess
At the beginning of each end step, if you’ve communed this turn, create a 1/1 blue Goblin creature token with prowess. (You’ve communed if you’ve spent three or more mana on unique activated abilities during a turn.)	2/2		normal	MSK		JaegrinREPLACEMEThroat of the World	U	uncommon	Creature — Serpent 	73	U	5U	You may pay U and exile five cards from your graveyard rather than pay this spell’s mana cost.
Ward 2
Whenever this creature attacks, you may exile a card from your graveyard. If you do, tap target creature.	5/6		normal	MSK		GrabeihREPLACEMEUnforeseen Illuminator	U	uncommon	Creature — Faerie Scout 	75	U	1U	Flying
2U: Return this creature to its owner’s hand.	2/1		normal	MSK		ZyklinderREPLACEMESwift Repetition	U	uncommon	Instant	72	U	1U	Counter target creature spell. You may put a loyalty counter on an Elissia planeswalker you control.			normal	MSK		StorySpotlight 11
ElissiaREPLACEME!Proclaim the End	U	uncommon	Sorcery	48	U	1U	Surveil 1, then draw a card.
At the beginning of each end step, if you’ve communed this turn, return this card from your graveyard to your hand. (You’ve communed if you’ve spent three or more mana on unique activated abilities during a turn.)			normal	MSK		StorySpotlight 14
Fassahd
kriemhildREPLACEME!Dwell on Unknown Pasts	U	common	Instant	43	U	1U	Counter target spell with mana value less than or equal to the number of cards in its controller’s graveyard.			normal	MSK		ZyklinderREPLACEME!Jaegrin Tinkering	U	uncommon	Enchantment	45	U	2U	Vanishing 2 (This permanent enters with two time counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter from it. When the last is removed, sacrifice it.)
Whenever a time counter is removed from this enchantment, you may return an instant or sorcery card from your graveyard to your hand.			normal	MSK		JaegrinREPLACEMEDweller in Shadow	B	common	Creature — Beast Horror 	101	B	B	Menace
This creature can’t block.	2/1		normal	MSK		GrabiehREPLACEMEFall Apart	B	common	Instant	102	B	B	Until end of turn, target creature gains “When this creature dies, return it to the battlefield tapped under its owner’s control. When you do, each opponent loses 2 life.”			normal	MSK		StorySpotlight 09
Fassahd
KriemhildREPLACEMEShambling Canker	B	common	Creature — Elemental 	111	B	1B	When this creature enters, choose target opponent. If you’ve sacrificed a permanent this turn, they reveal their hand, you choose a nonland card from it, and they discard that card. Otherwise, they discard a card.	1/1		normal	MSK		GrabeihREPLACEME!Reason to Beware	B	common	Creature — Satyr Archer 	89	B	1B	At the beginning of your end step, if you’ve sacrificed a permanent this turn, each opponent loses 2 life.	3/1		normal	MSK		ZyklinderREPLACEME!Needling Lancer	B	common	Creature — Faerie Knight 	88	B	2B	Flash
Flying
When this creature enters, you may pay 2 life. If you do, destroy target creature that was dealt damage this turn.	2/2		normal	MSK		ZyklinderREPLACEMEBetter to Forget	B	common	Sorcery	94	B	2B	Target player discards two cards.
1B, Exile this card from your graveyard: Target player exiles their graveyard.			normal	MSK		Zyklinder
MotteREPLACEME!Creeping Inadequacy	B	rare	Creature — Ouphe Shade 	79	B	1B	1B, Pay 2 life: This creature gets +2/+2 until end of turn.
When this creature dies, you may pay X life, where X is equal to half its power, rounded down. If you do, you draw X cards.	2/2		normal	MSK		GrabiehREPLACEME!Custodian of Corpses	B	rare	Creature — Elk Shaman 	80	B	1BBB	Menace
Boast— B, Pay X life: Return target creature card with mana value X or less from your graveyard to the battlefield with a finality counter on it. (Activate only if this creature attacked this turn and only once each turn.)	4/4		normal	MSK		Grabieh
needsnewnameREPLACEME!Feeder of Lost Thoughts	B	rare	Creature — Bird Spirit 	86	B	2BB	Flying, lifelink
When !Feeder of Lost Thoughts enters, exile X cards from your graveyard. If you do, target creature gets -X/-X until end of turn.	3/2		normal	MSK		GrabiehREPLACEME!Echo of Agony	B	rare	Creature — Faerie Warrior 	85	B	1B	Whenever you lose life, put a +1/+1 counter on this creature. This ability triggers only once each turn.
At the beginning of your end step, if this creature’s power is 5 or greater, draw a card.	2/2		normal	MSK		ZyklinderREPLACEME!Treacherous Subterfuge	B	rare	Instant	91	B	2BB	Reveal the top four cards of your library. For each card revealed this way, an opponent may discard a card. If they do, put that card into your graveyard. Otherwise, put it into your hand and you lose 2 life.			normal	MSK		WarkreiREPLACEME!Commit to Memory	B	rare	Sorcery	78	B	B	You may pay 3. If you do, choose a nonland card name. Otherwise, choose the name of up to one nonland card in a graveyard. Search target player’s graveyard, hand, and libraries for any number of cards with that name and exile them. That player shuffles, then draws a card for each card exiled from their hand this way.			normal	MSK		Fassahd
Kriemhild
needsnewnameREPLACEME!Droning Beats of War	B	rare	Enchantment	84	B	3B	Vanishing 4 (This permanent enters with four time counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter from it. When the last is removed, sacrifice it.)
Whenever you remove a time counter from this enchantment, you may return a creature card with mana value equal to or less than the number of time counters on this enchantment from your graveyard to the battlefield.			normal	MSK		WarkreiREPLACEMEDoleful Poleman	B	uncommon	Creature — Human Shaman 	98	B	B	Menace
Whenever you remove one or more counters from a permanent you control, put a +1/+1 counter on this creature.
2B: Remove a counter from target permanent you control.	1/1		normal	MSK		FassahdREPLACEME!Diviner of False Omens	B	uncommon	Creature — Faerie Shaman 	83	B	1B	Lifelink
When this creature enters, each opponent that controls more creatures than you sacrifices a creature.	2/2		normal	MSK		Zyklinder
needsnewnameREPLACEMETiller of Memories	B	uncommon	Creature — Spider Cleric 	113	B	2B	Menace, reach
Vanishing 2 (This creature enters with two time counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter from it. When the last is removed, sacrifice it.)
Whenever you sacrifice a permanent, put a time counter on this creature and you gain 1 life.	4/4		normal	MSK		ZyklinderREPLACEME!Despondency on Wings High	B	uncommon	Creature — Angel 	82	B	2BB	As an additional cost to cast to cast this spell, pay 4 life or sacrifice a creature.
Flying
Whenever this creature attacks while a player has 10 or less life, defending player discards a card.	5/5		normal	MSK		Grabieh
needsnewnameREPLACEMERot Begets Regrowth	B	uncommon	Enchantment	109	B	1B	Vanishing 2 (This permanent enters with two time counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter from it. When the last is removed, sacrifice it.)
Whenever a time counter is removed from this enchantment, return target creature card from your graveyard to your hand.			normal	MSK		GrabiehREPLACEMEWandering Sorrow	R	common	Creature — Spirit Rogue 	150	R	R	Haste
Whenever this creature attacks, target creature can’t block this turn if you’ve communed this turn. (You’ve communed if you’ve spent three or more mana on unique activated abilities during a turn.)	1/1		normal	MSK		GrabeihREPLACEMELumbering Nomad	R	common	Creature — Troll Warrior 	137	R	1R	Trample, reach
Whenever this creature attacks, put a stun counter on it if you haven’t sacrificed a permanent this turn.	3/3		normal	MSK		FassahdREPLACEMEWandering Curiosity	R	common	Creature — Spirit Knight 	149	R	1R	Whenever you commune, Wandering Curiosity deals 1 damage to each opponent. (You commune as you spend your third mana on unique activated abilities during a turn.)	1/3		normal	MSK		StorySpotlight 01
GrabeihREPLACEMERoused Elder	R	common	Creature — Troll Warrior 	146	R	3R	Menace
When this creature enters, return another permanent you control to its owner’s hand.	4/4		normal	MSK		FassahdREPLACEMEDynamic Entry	R	common	Instant	133	R	R	If you control three or fewer lands, target creature gets +3/+0 and gains first strike until end of turn.
Cycling—Sacrifice a land.			normal	MSK		LudolfREPLACEMERip and Tear	R	common	Instant	145	R	2R	This spell deals 6 damage to target creature or planeswalker. Sacrifice a land.			normal	MSK		StorySpotlight 13
LudolfREPLACEME!Crestfallen Roseblade	R	rare	Creature — Faerie Assassin 	119	R	R	Haste
Whenever this creature attacks, defending player creates a Treasure token.
Whenever an opponent sacrifices an artifact, put a +1/+1 counter on this creature.	2/2		normal	MSK		ZyklinderREPLACEME!Liberator of Petals	R	rare	Creature — Elf Soldier 	124	R	1R	Deception R (R, Return an unblocked attacker you control to hand: Put this card onto the battlefield from your hand tapped and attacking.)
Whenever this creature deals combat damage to a player, create a Treasure token and exile the top card of that player’s library. Until end of turn, you may cast that card.	2/1		normal	MSK		WarkreiREPLACEME!Descent of Swift Death	R	rare	Creature — Dragon 	120	R	5RRR	Deception— 5RR. This costs 1 less to activate for each attacking creature you control.
Flying, haste
When this creature enters, target creature gains double strike until end of turn.	4/4		normal	MSK		Grabieh
needsnewnameREPLACEME!Chorus of Flames	R	rare	Sorcery	118	R	XR	As an additional cost to cast this spell, you may discard X cards. When you do, copy it X times. Each copy targets a different target.
This spell deals X damage to any target.			normal	MSK		Fassahd
needsnewnameREPLACEME!Foraged Arms	R	rare	Artifact — Equipment 	122	R	1RR	Whenever you commune, you may attach this Equipment to target creature you control. (You commune as you spend your third mana on unique activated abilities during a turn.)
Equipped creature gets +2/+0 and has double strike.
Equip 3			normal	MSK		ZyklinderREPLACEME!Scatterbrained Scamp	R	uncommon	Creature — Ouphe Warlock 	128	R	R	Haste
Whenever you sacrifice a permanent, this creature deals 1 damage to each opponent. If it is the third time this ability has resolved this turn, put a +1/+1 counter on this creature.	1/1		normal	MSK		ZyklinderREPLACEME!Boundary Seer	R	uncommon	Creature — Troll Shaman 	116	R	R	Trample, reach
1R, Exile a card from your graveyard: This creature gets +2/+0 until end of turn.	1/2		normal	MSK		FassahdREPLACEME!Opulent Settler	R	uncommon	Creature — Elf Noble 	125	R	1R	When this creature enters, create a 2/1 white Warrior creature token with “This creature can’t block.”	1/1		normal	MSK		WarkreiREPLACEMEWandering Contempt	R	uncommon	Creature — Spirit 	148	R	1R	Prowess
2R: Creatures you control get +1/+0 and gain haste until end of turn.	2/2		normal	MSK		GrabeihREPLACEMELorn Executioner	R	uncommon	Creature — Elf Assassin 	136	R	2R	Deception 1R (1R, Return an unblocked attacker you control to hand: Put this card onto the battlefield from your hand tapped and attacking.)
When this creature enters, discard two cards, then draw two cards.	3/2		normal	MSK		WarkreiREPLACEME!From Blood, Blades	R	uncommon	Instant	123	R	1R	This spell deals 2 damage to any target. Create a Weapon token. (It’s an Equipment with equip 2 and “Equipped creature gets +1/+1.”)			normal	MSK		WarkreiREPLACEME!Calamitous Whispers	R	uncommon	Instant	117	R	R	As an additional cost to cast this spell, pay 2 unless you sacrifice a permanent.
Change the target of target spell or ability with a single target.			normal	MSK		Fassahd

Kriemhild

(kriemhild is conflicted and has issues with going to dark side)REPLACEME!Autumn Bonfire	R	uncommon	Enchantment	115	R	1R	At the beginning of each end step, if you’ve communed this turn, put a trance counter on this enchantment. Then it deals damage to each opponent equal to the number of trance counters on it. (You’ve communed if you’ve spent three or more mana on unique activated abilities during a turn.)			normal	MSK		WarkreiREPLACEMEQuell	R	uncommon	Sorcery	143	R	2R	This spell can’t be countered.
This spell deals 4 damage to any target.			normal	MSK		GrabiehREPLACEMEMyth Given Voice	G	common	Creature — Ouphe Shaman 	183	G	G	T: Add G. Spend this mana only to activate an ability.	1/2		normal	MSK		ZyklinderREPLACEMEDeepwoods Sentinel	G	common	Creature — Elk Warrior 	176	G	1G	Trample
At the beginning of your end step, if this creature attacked and you’ve communed this turn, put a +1/+1 counter on this creature. (You’ve communed if you’ve spent three or more mana on unique activated abilities during a turn.)	2/2		normal	MSK		GrabeihREPLACEMECustodian of Cycles	G	common	Creature — Elemental 	174	G	2G	Reach, ward 2
When this creature enters, create a Weapon token. You may attach that token to a creature you control. (It’s an Equipment with equip 2 and “Equipped creature gets +1/+1.”)	2/2		normal	MSK		GrabeihREPLACEMECartographer of History	G	common	Creature — Human Scout 	172	G	2G	When this creature enters, you may sacrifice a land. If you do, search your library for a land card, put that card onto the battlefield tapped, then shuffle.	2/3		normal	MSK		FassahdREPLACEME!Timber Pummeler	G	common	Creature — Elk Warrior 	167	G	3G	This creature gets +1/+0 for each land card in your graveyard.
2G, Exile this card from your graveyard: Create a Weapon token. (It’s an Equipment with equip 2 and “Equipped creature gets +1/+1.”)	2/4		normal	MSK		GrabeihREPLACEMEStudent of the Oldest Oak	G	common	Creature — Troll Shaman 	187	G	3G	Vigilance
This creature gets +2/+1 as long as you’ve communed this turn. (You’ve communed if you’ve spent three or more mana on unique activated abilities during a turn.)	3/4		normal	MSK		FassahdREPLACEME!Wary Wanderer	G	common	Creature — Troll Shaman 	169	G	3GG	As as long as you have 10 or less life, this creature has trample and vigilance.	5/5		normal	MSK		FassahdREPLACEME!Push the Advantage	G	common	Instant	163	G	G	Put a +1/+1 counter on target creature you control if you have 10 or less life. Then it fights target creature an opponent controls.			normal	MSK		FassahdREPLACEME!Strike from Afar	G	common	Instant	166	G	2G	Target creature you control deals damage equal to its power to target creature you don’t control. If the creature you don’t control has flying, it deals twice that amount of damage instead.			normal	MSK		FassahdREPLACEME!A New Direction	G	common	Sorcery	154	G	G	Reveal the top three cards of your library. You may put a creature or land card from among them into your hand and the rest on the bottom of your library in any order.			normal	MSK		KriemhildREPLACEME!!Zwiewald Crusher	G	rare	Creature — Elemental Beast 	153	G	15G	If your life total is less than your starting life total, this spell costs X less to cast, where X is the difference.
Trample, vigilance, reach	9/9		normal	MSK		GrabiehREPLACEME!Censor of the Veiled	G	rare	Creature — Elemental 	155	G	2G	Reach
Whenever you commune, return target land card from your graveyard to the battlefield tapped. (You commune as you spend your third mana on unique activated abilities during a turn.)	3/3		normal	MSK		Grabieh
needsnewnameREPLACEME!Curator of Copses	G	rare	Creature — Elk Shaman 	156	G	1GGG	Trample
Boast — XGG: Search your library for a creature card with mana value X or less, put it onto the battlefield, then shuffle. (Activate only if this creature attacked this turn and only once each turn.)	4/4		normal	MSK		Grabieh
needsnewnameREPLACEMERambunctious Mount	G	rare	Creature — Dog 	185	G	1G	When this creature enters, put two time counters on each nonland artifact and each nonland enchantment.
Nonland artifacts and enchantments that don’t have vanishing have vanishing 2. (They enter with two time counters on them. At the beginning of its controller’s upkeep, they remove a time counter from it. When the last is removed, they sacrifice it.)	2/2		normal	MSK		DesignedREPLACEME!Magniloquent Soulcaller	G	rare	Creature — Elemental 	161	G	4GG	Reach
Exile a creature card from your graveyard and pay its mana cost: Create a token that’s a copy of that card, except its an Elemental in addition to its other types. Activate only as a sorcery.	6/6		normal	MSK		GrabiehREPLACEME!From Hope to Action	G	rare	Enchantment	158	G	1G	Creatures you control have “Boast — 2: Draw a card. (Activate only if that creature attacked this turn and only once each turn.)
Whenever a creature you control deals combat damage to a player, add G. (The mana empties at end of combat.)			normal	MSK		ZyklinderREPLACEMEMarker of Odd Maps	G	uncommon	Creature — Ouphe Warrior 	182	G	G	This creature gets +1/+1 for each type noted for it.
Whenever a card is put into a graveyard from anywhere, note one of its card types that hasn’t been noted by this creature.	1/1		normal	MSK		ZyklinderREPLACEME!Stewards of the Fassahd	G	uncommon	Creature — Troll Warrior 	165	G	1G	Defender, reach, ward 2
Pay 2 life: This creature can attack as though it didn’t have defender this turn.	3/4		normal	MSK		FassahdREPLACEMEParsimonious Scamp	G	uncommon	Creature — Ouphe Rogue 	184	G	1G	Boast — 1G: Destroy target artifact or enchantment. (Activate only if this creature attacked this turn and only once each turn.)	2/2		normal	MSK		ZyklinderREPLACEMETwin Mystagogues	G	uncommon	Creature — Human Shaman 	188	G	1G	T: Put a loyalty counter on a Kriemhild planeswalker you control.
2G, T: You may activate an ability of a planeswalker you control.	2/3		normal	MSK		FassahdREPLACEME!Zyklinder Shortcutter ARTART	G	uncommon	Creature — Ouphe Druid Scout 	170	G	2G	Vigilance
1G, Exile a card from your graveyard, T: Create a Weapon token. (It’s an Equipment with equip 2 and “Equipped creature gets +1/+1.”)
3G: Attach an Equipment you control to this creature.	2/3		normal	MSK		ZyklinderREPLACEMEBuboh Shaman	G	uncommon	Creature — Ouphe Shaman 	171	G	1G	Boast — G: Add three mana in any combination of colors. You can’t spend this mana to cast spells. (Activate only if this creature attacked this turn and only once each turn.)	2/3		normal	MSK		ZyklinderREPLACEMECorpseborn Verdant	G	uncommon	Creature — Elemental 	173	G	3G	Trample
1G: You may return another creature you control to its owner’s hand. If you do, this creature gains hexproof and indestructible until end of turn. Activate only during your turn.	4/2		normal	MSK		ZyklinderREPLACEME!Devoted of Zwiewald	G	uncommon	Creature — Elk Druid 	157	G	3GG	This spell costs 3 less if you’ve communed this turn. (You’ve communed if you’ve spent three or more mana on unique activated abilities during a turn.)
Trample, ward 3	5/4		normal	MSK		GrabiehREPLACEME!Untamed Capacity of Growth	G	uncommon	Creature — Elemental 	168	G	5GG	1G: Exile this card from your hand with three time counters on it. It gains “Whenever you commune, if this card is exiled with time counters on it, remove a time counter from it. Then if it has no more time counters on it, cast it without paying its mana cost.” (You commune as you spend your third mana on unique activated abilities during a turn.)	8/8		normal	MSK		GrabiehREPLACEME!Hostile Watch	G	uncommon	Sorcery	160	G	1G	Target creature you control deals damage equal to twice its power to target creature or planeswalker you don’t control.			normal	MSK		Warkrei
ZyklinderREPLACEME!Harken the Past	G	uncommon	Sorcery	159	G	1G	Choose one. If you have 10 or less life, choose any number instead.
• Destroy target artifact.
• Destroy target enchantment.
• Exile target player’s graveyard.			normal	MSK		Fassahd
KriemhildREPLACEME!Revenge of the Zwiewald	G	uncommon	Sorcery	164	G	G	Put a +1/+1 counter on target creature you control if there is a land card in your graveyard. Then, that creature fights target creature you don’t control.			normal	MSK		FassahdREPLACEMEZiel, Season of Endings	UB	rare	Legendary Creature — Demon Spirit 	198	UB	2UB	Protection from tokens
At the beginning of each player’s upkeep, that player sacrifices a nonlegendary, nontoken permanent. If they sacrificed a creature, they create a 1/1 blue Elemental creature token with flying. If they sacrificed a land, they create a Treasure token. Otherwise, put a +1/+1 counter on this creature.	4/4		normal	MSK		Zyklinder
DoneDesignedREPLACEME!Crowned Croaker	RG	rare	Creature — Frog 	204	RG	RG	Boast — RG: This creature gets +2/+2 until end of turn. (Activate only if this creature attacked this turn and only once each turn.)
Whenever this creature deals combat damage to a player, you may discard a card. If you do, draw two cards.	2/2		normal	MSK		needsnewnameREPLACEMELessons Learned Trials Won	WG	rare	Enchantment	209	WG	GW	Whenever a creature you control boasts, create a 2/1 white Warrior creature token with “This creature can’t block.” If this is the third time this ability has resolved this turn, put a +1/+1 counter on each creature you control.			normal	MSK		!exportname Lessons Learned Trials Won
Fassahd
KriemhildREPLACEME!Invigorating Discovery	UR	rare	Enchantment	216	UR	1UR	Whenever you cast an instant or sorcery spell, create a 1/1 blue Goblin creature token with prowess.
Whenever three or more Goblins you control attack, you may exile target instant or sorcery card from your graveyard. You may cast a copy of it. (You still pay costs.)			normal	MSK		JaegrinREPLACEME!Magali	UG	rare	Legendary Creature — Merfolk Scout 	229	UG	1GU	Flash
At the beginning of your end step, if you’ve communed this turn, create a token that’s a copy of target nonlegendary permanent you control. (You’ve communed if you’ve spent three or more mana on unique activated abilities during a turn.)	2/3		normal	MSK		ErkinderREPLACEMEKriemhild, Unbidden End	BG	rare	Legendary Creature — Human Shaman 	222	BG	1BG	When this creature attacks, you mill two cards and you lose 2 life. You may return a card milled this way to your hand.
As long as you have seven or more cards in your graveyard, this creature gets +3/+3 and has menace.	3/3		normal	MSK		Kriemhild
FassahdREPLACEME!Galvanized Ink	UR	uncommon	Sorcery	215	UR	UR	This spell deals 3 damage to any target.
Flashback 3UR. This spell costs 3 less to cast this way if you’ve cast a noncreature spell this turn. (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)			normal	MSK		JaegrinREPLACEME!Odd-Eyed Animist	WB	uncommon	Creature — Ouphe Warlock 	212	WB	WB	Lifelink
When this creature enters, you may sacrifice a permanent. When you do, destroy target nonland permanent that shares a type with that permanent.	2/2		normal	MSK		ZyklinderREPLACEMEErkinder Explorer	WU	uncommon	Creature — Merfolk Wizard 	193	WU	WU	Flash
When this creature enters, tap up to one target nonland permanent and put a stun counter on it. It loses all abilities until end of turn.	2/2		normal	MSK		ErkinderREPLACEME!Behold Ruhigwelt	RG	uncommon	Sorcery	203	RG	RG	Create an X/X green Avatar creature token, where X is the number of land cards in your graveyard.
Flashback RG, Sacrifice a land. (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)			normal	MSK		wantsflavortextREPLACEMEWitness to Many Ends	BR	uncommon	Creature — Satyr Shaman 	202	BR	BR	2, Sacrifice an artifact or creature: Create a 3/3 red Spirit creature token. It can’t block this turn.	1/1		normal	MSK		GrabeihREPLACEME!Strands of Life's Web	UB	uncommon	Creature — Spider Avatar 	195	UB	UB	Reach
You may have each non-artifact permanent spell you cast cost 2 less to cast. Whenever you do, if that spell doesn’t have vanishing, it gains vanishing 3. (The permanent will enter with three time counters. At the beginning of your upkeep, remove a time counter from it. When the last is removed, sacrifice.)	1/3		normal	MSK		Vanishing controlREPLACEMEBoasting Rootwalla	WG	uncommon	Creature — Lizard 	210	WG	GW	You may cast this spell without paying its mana cost if a creature you control has boasted this turn.
Boast — GW: Boasting Rootwalla gets +2/+2 until end of turn. (Activate only if this creature attacked this turn and only once each turn.)	2/2		normal	MSK		Zyklinder
BoastREPLACEMEFool's Errand	BG	uncommon	Sorcery	220	BG	BG	Search your library for a creature card, reveal it, put that card into your hand, then shuffle. You lose life equal to that card’s mana value.			normal	MSK		shadowREPLACEME!Breitmeer Delver	UG	uncommon	Creature — Merfolk Warrior 	228	UG	GU	Trample, ward 2
Boast — 1GU: !Breitmeer Delver becomes an X/X creature until end of turn, where X is the power of target attacking creature. (Activate only if this creature attacked this turn and only once each turn.)	2/2		normal	MSK		Erkinder
needsnewnameREPLACEMECryptic Pioneer		common	Artifact Creature — Scout 	237	C	1	When this creature enters, you may search your library for a basic land card, reveal it, then shuffle and put that card on top.	1/1		normal	MSK		SpaceREPLACEMEFar-Flung Voyager		common	Artifact Creature — Scout 	238	C	2	Whenever this creature attacks, you may discard a card. If you do, draw a card.	1/3		normal	MSK		SpaceREPLACEMESteward of New Horizons		common	Artifact Creature — Soldier 	242	C	4	Reach
When this creature enters, you gain 2 life, then you create a Weapon token. (It’s an Equipment with equip 2 and “Equipped creature gets +1/+1.”)	3/3		normal	MSK		SpaceREPLACEME!Flowing Blade		common	Artifact — Equipment 	233	C	4	When this artifact enters, you may destroy target nonland permanent with mana value 2 or less. 
Equipped creature gets +1/+1.
Equip 2			normal	MSK		WarkreiREPLACEME!Skull of Titan's Past		common	Artifact	235	C	1	T: Target player mills a card.
T: Target player exiles a card from their graveyard.			normal	MSK		GrabiehREPLACEMEApotropaic Maw		common	Artifact	236	C	1	1, T: Add one mana of any color.
1, T, Sacrifice this artifact: Exile target player’s graveyard. Draw a card.			normal	MSK		FassahdREPLACEME!Assimilated Explorer		uncommon	Artifact Creature — Scout 	232	C	3	Flying
When this creature enters, you may discard a card. If you do, look at the top three cards of your library. Put one into your hand and the rest on the bottom of your library in a random order.	2/1		normal	MSK		Space
needsnewnameREPLACEMELongshot Resident		uncommon	Artifact Creature — Scout 	240	C	2	Ward 1
Whenever you create one or more tokens, put a +1/+1 counter on this creature.	1/2		normal	MSK		SpaceREPLACEMEMonument to the Fallen Man		uncommon	Artifact	241	C	2	T: You may put a creature card with mana value 2 from your hand onto the battlefield.			normal	MSK		REPLACEMEUnleash Enmity	G	uncommon	Sorcery	189	G	G	You may pay 0 rather than the costs of boast abilities this turn.
Draw a card.			normal	MSK		StorySpotlight 06
FassahdREPLACEMEHall of Echoes	UB	uncommon	Enchantment	196	UB	UB	At the beginning of your end step, if one or more counters were removed from permanents you control this turn, each opponent exiles a card from their hand. If three or more counters were removed from permanents you control this turn, draw a card. (Permanents leaving the battlefield don’t cause counters on them to be removed.)			normal	MSK		Vanishing control

Rule 122.2REPLACEMEBreaker of Stagnancy	BR	uncommon	Creature — Satyr Warlock 	200	BR	4BR	This spell costs 2 less to cast for each permanent you’ve sacrificed this turn.
Trample	5/4		normal	MSK		Sac’d a permanent this turnREPLACEME!Gatherer of Many Masks	RG	uncommon	Creature — Avatar 	205	RG	1RG	Menace
Whenever this creature deals combat damage to a player, you may sacrifice a land. If you do, each opponent with three or more lands sacrifices a land.	3/1		normal	MSK		FassahdREPLACEME!Horns of Drained Ichor	WG	uncommon	Creature — Elk 	208	WG	1GW	Creatures you control that have dealt damage to a player this turn can boast twice during each of your turns rather than once.  (Activate only if this creature attacked this turn and only once each turn.)	4/3		normal	MSK		Grabieh
BoastREPLACEME!Apis Rider	UG	uncommon	Creature — Faerie Knight 	227	UG	1GU	Flying
Whenever you commune, you may copy target activated ability you control. (You commune as you spend your third mana on unique activated abilities during a turn.)	3/1		normal	MSK		ZyklinderREPLACEME!Unblooded Edge	WR	uncommon	Creature — Elf Soldier 	223	WR	1RW	Whenever this creature attacks, add RW. Until end of combat, you don’t lose this mana as steps end.
Whenever this creature leaves the battlefield, create a 2/1 white Warrior creature token with “This creature can’t block.”	3/2		normal	MSK		WarkreiREPLACEMEUte's Honor Guard	WR	rare	Creature — Elf Soldier 	226	WR	2RW	Deception 1RW (1RW, Return an unblocked attacker you control to hand: Put this card onto the battlefield from your hand tapped and attacking.)
Whenever this creature deals combat damage to a player or planeswalker, it deals 3 damage to any target and you gain 3 life.	3/2		normal	MSK		WarkreiREPLACEMEKriemhild of Many Masks	RG	rare	Legendary Creature — Human Shaman  	206	RG	1RG	When this creature enters or attacks, you may sacrifice a land. If you do, search your library for a land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle.
As long as you have four or more land cards in your graveyard, you may play land cards from your graveyard.	3/3		normal	MSK		Fassahd
Kriemhild
DesignedREPLACEME!The Call of the Zwiewald	UG	rare	Instant	230	UG	3GU	Search your library for a creature card, noncreature nonland card, and a land card, reveal them, then put them into your hand, then shuffle.			normal	MSK		DesignedREPLACEME!Nasaj		rare	Legendary Artifact Creature — Scout 	234	C	3	Whenever you attack, create a Weapon token and attach it to an attacking creature. (It’s an Equipment with equip 2 and “Equipped creature gets +1/+1.”)	2/2		normal	MSK		SpaceREPLACEME!Anina, Breath of the Winds	WG	rare	Legendary Creature — Human Shaman 	207	WG	1GW	Other untapped creatures you control have hexproof.
Tapped creatures you control can activate boast abilities as though they’ve attacked this turn. (Activate only if this creature attacked this turn and only once each turn.)	3/4		normal	MSK		Fassahd
needsnewnameREPLACEMEKriemhild's First Mask		rare	Legendary Artifact	239	C	2	Kriemhild’s First Mask has all loyalty abilities of planeswalkers you control. (You may only activate one loyalty ability of this permanent each turn as a sorcery. It starts with 0 loyalty and can only activate one a turn.)			normal	MSK		designedREPLACEMEPlains		common	Basic Land — Plains 	281	C					normal	MSK		REPLACEMEIsland		common	Basic Land — Island 	282	C					normal	MSK		REPLACEMESwamp		common	Basic Land — Swamp 	283	C					normal	MSK		REPLACEMEMountain		common	Basic Land — Mountain 	284	C					normal	MSK		REPLACEMEForest		common	Basic Land — Forest 	285	C					normal	MSK		REPLACEMEBarren Desolation		common	Land	247	C		As this land enters, you may pay 2 life. If you don’t, it enters tapped.
T, Sacrifice this land: Search your library for a Plains or Swamp card, put it onto the battlefield, then shuffle. 			normal	MSK		!tappedREPLACEMEFlooded Depths		common	Land	260	C		As this land enters, you may pay 2 life. If you don’t, it enters tapped.
T, Sacrifice this land: Search your library for an Island or Swamp card, put it onto the battlefield, then shuffle. 			normal	MSK		!tappedREPLACEMEGrim Bastion		common	Land	263	C		As this land enters, you may pay 2 life. If you don’t, it enters tapped.
T, Sacrifice this land: Search your library for a Swamp or Forest card, put it onto the battlefield, then shuffle. 			normal	MSK		!tapped
ZyklinderREPLACEMEMagmatic Torrent		common	Land	265	C		As this land enters, you may pay 2 life. If you don’t, it enters tapped.
T, Sacrifice this land: Search your library for an Island or Mountain card, put it onto the battlefield, then shuffle. 			normal	MSK		!tappedREPLACEMEMysterious Cataract		common	Land	266	C		As this land enters, you may pay 2 life. If you don’t, it enters tapped.
T, Sacrifice this land: Search your library for a Forest or Island card, put it onto the battlefield, then shuffle. 			normal	MSK		!tappedREPLACEMEOcean Monastery		common	Land	267	C		As this land enters, you may pay 2 life. If you don’t, it enters tapped.
T, Sacrifice this land: Search your library for a Plains or Island card, put it onto the battlefield, then shuffle. 			normal	MSK		!tapped
FassahdREPLACEMEScenic Caldera		common	Land — Mountain 	268	R		(T: Add R.)
This land enters tapped.
1R, T, Sacrifice this land: Draw a card.			normal	MSK		!tapped
Warkrei
MountainaaREPLACEMEScenic Coast		common	Land — Island 	269	U		(T: Add U.)
This land enters tapped.
1U, T, Sacrifice this land: Draw a card.			normal	MSK		!tapped
JaegrinREPLACEMEScenic Copse		common	Land — Forest 	270	G		(T: Add G.)
This land enters tapped.
1G, T, Sacrifice this land: Draw a card.			normal	MSK		!tapped
GrabeihREPLACEMEScenic Hollow		common	Land — Swamp 	271	B		(T: Add B.)
This land enters tapped.
1B, T, Sacrifice this land: Draw a card.			normal	MSK		!tapped
Grabeih
landslotREPLACEMEScenic Meadow		common	Land — Plains 	272	W		(T: Add W.)
This land enters tapped.
1W, T, Sacrifice this land: Draw a card.			normal	MSK		!tapped
Warkrei
landslotREPLACEMEShardstone Rift		common	Land	273	C		As this land enters, you may pay 2 life. If you don’t, it enters tapped.
T, Sacrifice this land: Search your library for a Swamp or Mountain card, put it onto the battlefield, then shuffle. 			normal	MSK		!tappedREPLACEMESunlit Highland		common	Land	274	C		As this land enters, you may pay 2 life. If you don’t, it enters tapped.
T, Sacrifice this land: Search your library for a Mountain or Plains card, put it onto the battlefield, then shuffle. 			normal	MSK		!tappedREPLACEMETimber Range		common	Land	276	C		As this land enters, you may pay 2 life. If you don’t, it enters tapped.
T, Sacrifice this land: Search your library for a Mountain or Forest card, put it onto the battlefield, then shuffle. 			normal	MSK		!tappedREPLACEMEWayfarer's Shrine		common	Land	279	C		T, Pay 1 life, Sacrifice Wayfarer’s Shrine: Search your library for a basic land card, put it onto the battlefield, then shuffle. 			normal	MSK		FassahdREPLACEMECrossroads of Amnesty		uncommon	Land — Island Swamp 	248	C		(T: Add U or B.)
As this land enters, you may exile two cards from your graveyard. If you don’t, it enters tapped.			normal	MSK		!tapped
ZyklinderREPLACEMECrossroads of Artistry		uncommon	Land — Island Mountain 	249	C		(T: Add U or R.)
As this land enters, you may exile two cards from your graveyard. If you don’t, it enters tapped.			normal	MSK		!tapped
JaegrinREPLACEMECrossroads of Bravery		uncommon	Land — Mountain Plains 	250	C		(T: Add R or W.)
As this land enters, you may exile two cards from your graveyard. If you don’t, it enters tapped.			normal	MSK		!tapped
Warkrei
landslotREPLACEMECrossroads of Charity		uncommon	Land — Forest Plains 	251	C		(T: Add G or W.)
As this land enters, you may exile two cards from your graveyard. If you don’t, it enters tapped.			normal	MSK		!tapped
Fassahd
landslotREPLACEMECrossroads of Efficiency		uncommon	Land — Forest Island 	252	C		(T: Add G or U.)
As this land enters, you may exile two cards from your graveyard. If you don’t, it enters tapped.			normal	MSK		!tapped
FassahdREPLACEMECrossroads of Finality		uncommon	Land — Swamp Mountain 	253	C		(T: Add B or R.)
As this land enters, you may exile two cards from your graveyard. If you don’t, it enters tapped.			normal	MSK		!tapped
GrabeihREPLACEMECrossroads of History		uncommon	Land — Mountain Forest 	254	C		(T: Add R or G.)
As this land enters, you may exile two cards from your graveyard. If you don’t, it enters tapped.			normal	MSK		!tapped
FassahdREPLACEMECrossroads of Serenity		uncommon	Land — Plains Swamp 	255	C		(T: Add W or B.)
As this land enters, you may exile two cards from your graveyard. If you don’t, it enters tapped.			normal	MSK		!tapped
Grabeih

landslotREPLACEMECrossroads of Tenacity		uncommon	Land — Swamp Forest 	256	C		(T: Add B or G.)
As this land enters, you may exile two cards from your graveyard. If you don’t, it enters tapped.			normal	MSK		!tapped
Zyklinder
landslotREPLACEMECrossroads of Unity		uncommon	Land — Plains Island 	257	C		(T: Add W or U.)
As this land enters, you may exile two cards from your graveyard. If you don’t, it enters tapped.			normal	MSK		!tapped
Jaegrin
landslotREPLACEMEDemolition Field		uncommon	Land	258	C		T: Add C.
2, T, Sacrifice Demolition Field: Destroy target nonbasic land an opponent controls. That land’s controller may search their library for a basic land card, put it onto the battlefield, then shuffle. You may search your library for a basic land card, put it onto the battlefield, then shuffle.			normal	MSK		REPLACEMEFassahd Outpost		uncommon	Land	259	W		This land enters tapped unless you control two or more other lands.
T: Add W.
1W, Exile a creature card from your graveyard: This land becomes a 2/4 Human with vigilance until end of turn.			normal	MSK		!tapped
Fassahd
Manland cycleREPLACEMEForgotten Monoliths		uncommon	Land	261	C		When this land enters, exile up to three target cards from graveyards.
T: Add C.			normal	MSK		FassahdREPLACEMEGrabeih Outpost		uncommon	Land	262	B		This land enters tapped unless you control two or more other lands.
T: Add B.
Exile a creature card from your graveyard: This land becomes a 2/2 black Elemental creature until end of turn.			normal	MSK		!tapped
Grabeih
Manland cycleREPLACEMEJaegrin Outpost		uncommon	Land	264	U		This land enters tapped unless you control two or more other lands.
T: Add U.
U, Exile a creature card from your graveyard: This land becomes a 2/2 blue Goblin creature with prowess until end of turn.			normal	MSK		!tapped
Jaegrin
Manland cycleREPLACEMETestament to Memory		uncommon	Land	275	C		T: Add C.
1, T: Draw a card, then put a card from your hand on top of your library.			normal	MSK		FassahdREPLACEMEValley of the Lost		uncommon	Land	277	C		T: Add C.
1, T, Sacrifice this land: Return target land card from your graveyard to the battlefield tapped.			normal	MSK		REPLACEMEWarkrei Outpost		uncommon	Land	278	R		This land enters tapped unless you control two or more other lands.
T: Add R.
R, Exile a creature card from your graveyard: This land becomes a 3/2 red Elf creature with menace until end of turn.			normal	MSK		!tapped
Warkrei REPLACEMEZyklinder Outpost		uncommon	Land	280	G		This land enters tapped unless you control two or more other lands.
T: Add G.
1G, Exile a creature card from your graveyard: This land becomes a 4/3 green Ouphe creature with trample until end of turn.			normal	MSK		!tapped
ZyklinderREPLACEMEAsh Barrens		uncommon	Land	246	C		T: Add C.
Basic landcycling 1 (1, Discard this card: Search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.)			normal	MSK		ReprintREPLACEMEStoop	W	common	Instant	32	W	W	Stoop deals 3 damage to target attacking or blocking creature.			normal	MSK		FassahdREPLACEMECourier Sergeant	W	common	Creature — Elf Soldier 	12	W	1W	Boast — 1W: Tap target creature. (Activate only if this creature attacked this turn and only once each turn.)	3/1		normal	MSK		WarkreiREPLACEMEThorough Preparations	W	common	Instant	33	W	1W	Choose one or both —
• Return target spell to its owner’s hand.
• Untap target creature you control and put a +1/+1 counter on it.			normal	MSK		Fassahd
kriemhildREPLACEMEVanguard Naturalist	W	common	Creature — Elf Ranger 	35	W	1W	Deception 1W (1W, Return an unblocked attacker you control to hand: Put this card onto the battlefield from your hand tapped and attacking.)
When this creature enters, target creature gains indestructible until end of turn.	2/1		normal	MSK		WarkreiREPLACEMEFaithful Harrier	W	common	Creature — Bird 	18	W	W	Flying
1W, Exile this card from your graveyard: Create a Weapon token. (It’s an Equipment with equip 2 and “Equipped creature gets +1/+1.”)	1/1		normal	MSK		FassahdREPLACEMEPatriotic Landsknecht	W	common	Creature — Elf Soldier Mercenary 	28	W	W	1W: This creature gains first strike until end of turn.	2/1		normal	MSK		WarkreiREPLACEMELuminous Rearguard	W	common	Creature — Elf Soldier 	25	W	W	Whenever this creature is dealt damage, put a +1/+1 counter on it. (It must survive the damage to get the counter.)	0/3		normal	MSK		WarkreiREPLACEMEMellifluous Hussar	W	common	Creature — Faerie Knight 	26	W	1W	Flying
When this creature enters, you may return another permanent you control to its owner’s hand. If you do, you gain 2 life.	2/1		normal	MSK		ZyklinderREPLACEMEDancer on the Wind	W	common	Creature — Elk Spirit 	13	W	2W	First strike
Boast — 1W: This creature gets +2/+0 until end of turn. (Activate only if this creature attacked this turn and only once each turn.)	2/1		normal	MSK		FassahdREPLACEMEListlessness	U	common	Instant	62	U	UU	If you control three or fewer lands, counter target spell.
Cycling—Sacrifice a land. (Sacrifice a land, Discard this card: Draw a card.)			normal	MSK		StorySpotlight 02
spell1
ElissiaREPLACEMEErkinder Analyst	U	common	Creature — Merfolk Wizard 	56	U	1U	When this creature enters, you may exile another target creature or enchantment. Return that card to the battlefield under its owner’s control at the beginning of the next end step.	2/1		normal	MSK		ErkinderREPLACEMEAural Gardener	U	common	Creature — Goblin Scout 	51	U	U	Vigilance
T: Target land you control becomes the basic land type of your choice until end of turn.	1/2		normal	MSK		JaegrinREPLACEMEConsult	U	common	Instant	53	U	U	Draw two cards, then put a card from your hand on the top of your library.			normal	MSK		StorySpotlight 07
Kriemhild
FassahdREPLACEMEConsider	U	common	Instant	52	U	U	Surveil 1. (Look at the top card of your library. You may put it into your graveyard.)
Draw a card.			normal	MSK		Fassahd
spell1REPLACEMEPelagic Inquiry	U	common	Instant	66	U	1U	Choose one —
• Look at the top three cards of your library. Put one of them into your hand and the rest on the bottom of your library in any order.
• Tap target creature. Put two stun counters on it.			normal	MSK		ErkinderREPLACEMEDead Weight	B	common	Enchantment — Aura 	96	B	B	Enchant creature
Enchanted creature gets -2/-2.			normal	MSK		StorySpotlight 10
Fassahd
Reprint

KriemhildREPLACEMEConspiracy of Ravens	B	common	Enchantment	95	B	B	Vanishing 1 (This permanent enters with a time counter on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter from it. When the last is removed, sacrifice it.)
When the last time counter is removed from this enchantment, target player reveals their hand. You choose a nonland card from it. That player discards that card.			normal	MSK		GrabeihREPLACEMEDrown Hope	B	common	Instant	100	B	1B	If you control four or fewer lands, destroy target creature or planeswalker.
Cycling—Sacrifice a land. (Sacrifice a land, Discard this card: Draw a card.)			normal	MSK		FassahdREPLACEMEGallant of Singing Steel	B	common	Creature — Faerie Knight 	104	B	1B	Boast — Pay 1 life: This creature gains flying until end of turn. (Activate only if this creature attacked this turn and only once each turn.)	2/2		normal	MSK		ZyklinderREPLACEMEHardened Heart	B	common	Enchantment	105	B	1B	Vanishing 1 (This permanent enters with a time counter on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter from it. When the last is removed, sacrifice it.)
When the last time counter is removed from this enchantment, you may destroy target creature or planeswalker.			normal	MSK		WarkreiREPLACEMESecrets of the Dead	B	common	Sorcery	110	B	1B	Target opponent reveals their hand. You may choose a nonland card from it with mana value 3 or less. If you do, that player discards that card. If you don’t, return up to one target creature card with mana value 3 or less from your graveyard to the battlefield.			normal	MSK		Zyklinder

spell1
MotteREPLACEME!Keeper of Those Lost	B	common	Creature — Shade 	87	B	2B	Boast — 1B: Target player discards a card. (Activate only if this creature attacked this turn and only once each turn.)	2/3		normal	MSK		GrabeihREPLACEMERoaming Anguish	B	common	Creature — Horror 	108	B	1B	Haste
This creature gets +1/+1 and has menace as long as you have 10 or less life.	2/2		normal	MSK		GrabeihREPLACEMEFledgling Cultivator	B	common	Creature — Ouphe Warlock 	103	B	B	Deathtouch
2B, Exile three cards from your graveyard: If this creature doesn’t have any counters on it, put two +1/+1 counters on it.	1/1		normal	MSK		ZyklinderREPLACEMELet Go	R	common	Instant	134	R	1R	Choose one —
• You may discard a card. If you do, draw two cards.
• Destroy target artifact.			normal	MSK		Fassahd
KriemhildREPLACEMERally the Dragoons	R	common	Sorcery	144	R	1R	Create a 2/1 white Warrior creature token with “This creature can’t block.” It gains haste until end of turn.
Flashback—1R, Sacrifice a land. (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)			normal	MSK		WarkreiREPLACEMEWrap Up	R	common	Instant	152	R	R	This spell can’t be countered.
This spell deals 2 damage to any target.			normal	MSK		Zyklinder
RuheREPLACEMEVitrified Memory	R	common	Artifact — Equipment 	147	R	2R	When this artifact enters, it deals 3 damage any target.
Equipped creature gets +1/+1.
Equip 2			normal	MSK		FassahdREPLACEMEMonarch-Clad Fae	R	common	Creature — Faerie Shaman 	140	R	R	Whenever you cast a noncreature spell, this creature gets +1/+0 and gains flying until end of turn.	1/2		normal	MSK		ZyklinderREPLACEMEMerry Marauder	R	common	Creature — Elf Soldier 	139	R	1R	Deception R (R, Return an unblocked attacker you control to hand: Put this card onto the battlefield from your hand tapped and attacking.)
When this creature enters, create a tapped Treasure token if you don’t control a Treasure.	2/2		normal	MSK		WarkreiREPLACEME!Warkrei Commander	R	common	Creature — Elf Soldier 	130	R	2R	Deception 2R (2R, Return an unblocked attacker you control to hand: Put this card onto the battlefield from your hand tapped and attacking.)
Whenever this creature deals combat damage to a player or planeswalker, create a Weapon token. (It’s an Equipment with equip 2 and “Equipped creature gets +1/+1.”)	3/1		normal	MSK		WarkreiREPLACEMEProtean Bloom	R	common	Sorcery	142	R	1R	For each player, destroy target land that player controls. Each player may search their library for a basic land card, put it onto the battlefield, then shuffle.			normal	MSK		WarkreiREPLACEME!Pyrodancer	R	common	Creature — Elf Rogue 	126	R	R	When this creature enters, it deals 1 damage to any target.	1/1		normal	MSK		WarkreiREPLACEMEEdge of Autumn	G	common	Sorcery	179	G	1G	If you control four or fewer lands, search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle.
Cycling—Sacrifice a land. (Sacrifice a land, Discard this card: Draw a card.)			normal	MSK		Fassahd
Reprint Spell
Cycling Sac a land cycleREPLACEMEYellowcap Centurion	G	common	Creature — Fungus Warrior 	190	G	G	Trample
Boast — 1G: Put a +1/+1 counter on this creature. (Activate only if this creature attacked this turn and only once each turn.)	1/1		normal	MSK		GrabeihREPLACEMEJolly Scopuinter	G	common	Creature — Human Shaman Scout 	180	G	1G	Boast — 1: Untap each other creature you control. (Activate only if this creature attacked this turn and only once each turn.)	1/4		normal	MSK		FassahdREPLACEMEDeprecate	G	common	Sorcery	177	G	1G	Destroy up to one target artifact or enchantment. Create a Weapon token. (It’s an Equipment with equip 2 and “Equipped creature gets +1/+1.”)			normal	MSK		SCOUTERDUDE
SpaceREPLACEMEDeadly Recluse	G	common	Creature — Spider 	175	G	1G	Reach, deathtouch	1/2		normal	MSK		GrabeihREPLACEMEAmber Hills		common	Land	245	C		As this land enters, you may pay 2 life. If you don’t, it enters tapped.
T, Sacrifice this land: Search your library for a Forest or Plains card, put it onto the battlefield, then shuffle. 			normal	MSK		!tapped
FassahdREPLACEMETentative Peace	WU	uncommon	Enchantment	194	WU	1WU	At the beginning of your end step, you may exile target creature you control, then return it to the battlefield under its owner’s control.			normal	MSK		StorySpotlight 05
Elissia Ludolf
BlinkREPLACEMEShrine to the First Dawn	WB	uncommon	Enchantment	214	WB	1WB	Whenever you attack, you may return target permanent card with mana value 3 or less from your graveyard to the battlefield with a finality counter on it. (If a permanent with a finality counter on it would die, exile it instead.)			normal	MSK		Zyklinder
UnearthREPLACEMENewborn Grausamkeit	UR	uncommon	Creature — Goblin Werewolf Rogue 	218	UR	UR	The first noncreature spell you cast each turn costs 1 less to cast.
Whenever you cast a noncreature spell, target creature you control has base power and toughness 4/4 until end of turn. 	2/2		normal	MSK		Jaegrin
NoncreaturesREPLACEMEInexorable Rot	BG	uncommon	Creature — Horror 	221	BG	BG	As long as you have 10 or less life, this creature gets +3/+3.
As long as you have 5 or less life, this creature has “Whenever this creature attacks, defending player sacrifices a creature and discards a card.”
As long as you have 1 or less life, this creature has indestructible and “Ward—Pay 5 life.”	2/2		normal	MSK		Grabeih
shadowREPLACEMEDecisive Brightblade	WR	uncommon	Creature — Elf Soldier 	225	WR	1RW	Deception 2RW (2RW, Return an unblocked attacker you control to hand: Put this card onto the battlefield from your hand tapped and attacking.)
Whenever this creature or another creature you control enters, that creature gets +2/+0 until end of turn.	3/1		normal	MSK		Warkrei
deceptionREPLACEME!Totem of the Forgotten		rare	Land	244	C		Indestructible
T: Add C.
2, T: Each player draws a card.			normal	MSK		FassahdREPLACEME!Path of the Unremembered		rare	Land	243	C		T: Add C.
3, T, Sacrifice this land: Create a 4/4 green Elemental creature token. Activate only if you don’t control any creatures.			normal	MSK		???REPLACEMEDammern, Season of Song	WR	rare	Legendary Creature — Elemental Spirit 	224	WR	2RW	Deception 3RW (3RW, Return an unblocked attacker you control to hand: Put this card onto the battlefield from your hand tapped and attacking.)
Whenever this creature deals combat damage to a player or planeswalker, if it’s the first combat phase of the turn, untap all other creatures you control. After this phase, there is an additional combat phase.	4/4		normal	MSK		Zyklinder
MULTICOLORED
DoneDesignedREPLACEMEMotte, Season of Origins	WB	rare	Legendary Creature — Frog Spirit 	213	WB	WB	This creature enters with two +1/+1 counters on him if you didn’t cast him from your hand.
Menace, lifelink
You may cast this card from your graveyard by exiling any number of cards from your graveyard with four or more card types among them in addition to paying his other costs.	2/2		normal	MSK		Zyklinder
MULTICOLORED
DoneDesignedREPLACEMELudolf, Wartorn	BR	rare	Legendary Planeswalker — Ludolf 	201	BR	1BR			[+1]: Each player discards a card. Each player who discarded a nonland card this way draws a card.
[-1]: Return target nonland card from your graveyard to your hand. This planeswalker deals damage to you equal to that card’s mana value.
[-2]: Sacrifice a permanent. When you do, destroy target permanent that shares a type with the sacrificed permanent.	planeswalker	MSK	3	Ludolf
DoneDesignedREPLACEME!Elissia, Idly Wandering	WU	rare	Legendary Planeswalker — Elissia 	191	WU	1WU			[+1]: Up to one target creature you control can’t be blocked this turn. Return that creature to its owner’s hand at the beginning of the next end step.
[-X]: Exile target nonland permanent with mana value X or less.
[-X]: Repeat the following process X times. Exile a non-Planeswalker permanent you control, then return it to the battlefield under your control. X can’t be zero.	planeswalker	MSK	3	elissia
DesignedREPLACEMEKriemhild of One Truth	G	rare	Legendary Planeswalker — Kriemhild 	181	G	1GG			You may play land cards from your graveyard. Lands played this way enter with a finality counter on them.
[+1]: Surveil 2. You gain 2 life.
[0]: You may play an additional land this turn.
[-4]: Create a 4/4 green Elemental creature token.	planeswalker	MSK	3	Fassahd
Kriemhild
DoneDesigned

Maybe enters the battlefield tapped?REPLACEMEJaegrin Woodweaver	U	rare	Creature — Goblin Shaman 	61	U	UUU	Whenever you cast a blue spell, choose up to X, where X is the number of blue mana symbols in that spell’s mana cost —
• Surveil 2. 
• You may tap or untap target creature.
• Put a stun counter on target nonland permanent.
• Draw a card, then discard a card.	3/3		normal	MSK		Jaegrin
DoneDesigned
DesignedREPLACEMEErkinder Cataloger	U	rare	Creature — Jellyfish Merfolk Wizard 	57	U	1U	Flash
Other creatures lose all abilities as long as this creature entered this turn.	1/3		normal	MSK		ErkinderREPLACEMEDwell on Despair	R	uncommon	Sorcery	132	R	R	Target player reveals their hand. You choose a nonland card from it. That player discards that card unless that player has Dwell on Despair deal 3 damage to them.			normal	MSK		StorySpotlight 03
LudolfREPLACEMESubvert Weakness	B	uncommon	Instant	112	B	1BB	This spell costs 1B less to cast as long as you have 10 or less life.
Destroy target creature.			normal	MSK		StorySpotlight 12
LudolfREPLACEMEOut-of-Body Experience	W	uncommon	Instant	27	W	W	Exile target creature. That creature’s controller creates a 1/1 blue Elemental creature token with flying.			normal	MSK		Ludolf Elissia
spell3REPLACEMECoerced Contemplation	W	uncommon	Sorcery	11	W	W	Look at target opponent’s hand. You may exile a noncreature nonland card from it. For as long as that card remains exiled, its owner may play it. A spell cast this way costs 3 more to cast.			normal	MSK		Fassahd
spell3
AninaREPLACEMEBeaten but Not Broken	W	uncommon	Enchantment	10	W	2W	Whenever a creature you control leaves the battlefield, put a +1/+1 counter on target creature you control.			normal	MSK		StorySpotlight 04
Elissia
SpellREPLACEMEGreat Lunadoptera	W	uncommon	Creature — Insect 	20	W	1WW	As an additional cost to cast this spell, exile two creature cards from your graveyard.
Flying	5/4		normal	MSK		ZyklinderREPLACEME!Close the Distance	W	uncommon	Instant	1	W	W	Exile target creature or planeswalker. At the beginning of the next end step, return that card to the battlefield under its owner’s control. You gain 2 life.			normal	MSK		Elissia LudolfREPLACEME!Overflowing Imagination	U	uncommon	Enchantment	46	U	2U	Whenever you cast a noncreature spell, tap target creature you don’t control. Then, you may pay 1. If you do, put a stun counter on that creature.			normal	MSK		Jaegrin
spell3REPLACEMECulinary Experimentalists	U	uncommon	Creature — Goblin Wizard 	54	U	3U	Flash
Prowess
When this creature enters, if you cast it, exile any number of instant and/or sorcery cards with total mana value 2 or less from your graveyard. You may cast a copy of each card exiled this way without paying its mana cost.	2/1		normal	MSK		jaegrinREPLACEMESwap Stories	U	uncommon	Instant	71	U	1U	For each player, exile up to one target creature that player controls. Return each creature exiled this way under its owner’s control at the beginning of the next end step.			normal	MSK		FassahdREPLACEMEParagon of Greed	U	uncommon	Creature — Serpent 	65	U	2U	Vanishing 2  (This creature enters with two time counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter from it. When the last is removed, sacrifice it.)
This creature can’t be blocked by creatures with flying or reach.
1, Exile a card from your graveyard: Put a time counter on this creature.	5/5		normal	MSK		GrabiehREPLACEMEPrune	B	uncommon	Instant	106	B	1B	As an additional cost to cast this spell, pay X life. (X can be zero.)
Each opponent sacrifices a creature with power X or greater.			normal	MSK		Zyklinder
spell3REPLACEMEBe Reborn	B	uncommon	Sorcery	93	B	B	Return target creature or planeswalker card with mana value 3 or less from your graveyard to the battlefield.			normal	MSK		Zyklinder
spell3REPLACEMEAlone Together	B	uncommon	Enchantment	92	B	2B	Whenever a player attacks you or a planeswalker you control, that player discards a card.
Whenever you attack a player, if they have no cards in hand, put a +1/+1 counter on target attacking creature.			normal	MSK		Elissia Ludolf
spell3REPLACEME!Deathcap Overseer	B	uncommon	Creature — Fungus Warrior 	81	B	3B	Boast — 2B, Discard a card: Target creature gets -X/-X until end of turn, where X is the mana value of the discarded card. (Activate only if this creature attacked this turn and only once each turn.)	3/2		normal	MSK		GrabeihREPLACEME!Abandon the Calling	B	uncommon	Sorcery	77	B	1BB	Creatures get -2/-2 until end of turn. If a creature would die this turn, exile it instead.			normal	MSK		FassahdREPLACEME!Those of Distant Familiarity	B	uncommon	Creature — Satyr Warrior 	90	B	B	This creature can’t block.
Boast — 1B: Create a 2/1 white Warrior creature token with “This creature can’t block.” (Activate only if this creature attacked this turn and only once each turn.)	2/1		normal	MSK		GrabeihREPLACEMEDelighted Madcap	B	uncommon	Creature — Ouphe Assassin 	97	B	1B	This creature can’t be blocked by creatures with counters on them.
Whenever you activate a loyalty ability of a Ludolf planeswalker, you may return this card from your graveyard to your hand.	3/1		normal	MSK		ZyklinderREPLACEMEUnseam	B	uncommon	Sorcery	114	B	B	Target player reveals their hand. You choose a nonland card from it. That player discards that card, then surveils 2.			normal	MSK		ZyklinderREPLACEMENow or Never	R	uncommon	Sorcery	141	R	RR	Now or Never deals 2 damage to each creature. Whenever a creature you control dealt damage this way dies this turn, put a loyalty counter on a Ludolf planeswalker you control.			normal	MSK		Ludolf
spell3REPLACEME!Swooping Indignation	R	uncommon	Creature — Dragon 	129	R	4RR	This spell costs 1 less to cast for each land card in your graveyard.
Flying, haste	4/4		normal	MSK		GrabiehREPLACEMEWarkrei Bladedancer	R	uncommon	Creature — Elf Soldier Warlock 	151	R	2R	Deception 2R (2R, Return an unblocked attacker you control to hand: Put this card onto the battlefield from your hand tapped and attacking.)
Whenever this creature deals combat damage to a player or planeswalker, return it to its owner’s hand.	5/3		normal	MSK		WarkreiREPLACEMEMark of Conquest	R	uncommon	Enchantment	138	R	1R	Players can’t gain life.
Nonbasic lands enter the battlefield tapped.			normal	MSK		Warkrei
spell3REPLACEME!Mend the Scenery	G	uncommon	Instant	162	G	1G	Return target land card from your graveyard to the battlefield tapped.
Flashback 2G, Sacrifice a land. (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)			normal	MSK		Fassahd
kriemhildREPLACEMEPrincipality of Dawn	W	rare	Creature — Angel Soldier 	29	W	2WW	Deception WWW (WWW, Return an unblocked attacker you control to hand: Put this card onto the battlefield from your hand tapped and attacking.)
Flying, lifelink
Other creatures you control get +1/+1.	3/3		normal	MSK		Warkrei
DesignedREPLACEMEVirtue of Dawn	W	rare	Creature — Angel Soldier 	37	W	3W	Deception 3W (3W, Return an unblocked attacker you control to hand: Put this card onto the battlefield from your hand tapped and attacking.)
Flying
When Virtue of Dawn enters the battlefield, return target creature card with mana value 3 or less from your graveyard to the battlefield. If Virtue of Dawn is attacking, you may have that creature enters the battlefield tapped and attacking.	2/2		normal	MSK		WarkreiREPLACEMELord Commander Ute IX	R	rare	Legendary Creature — Elf Noble 	135	R	2RR	Ward—Pay 4 life. (Whenever this creature becomes the target of a spell or ability an opponent controls, counter it unless that player pays 4 life.)
Whenever a creature you control attacks and isn’t blocked, you may return it to your hand. If you do, you may put a creature card in your hand with equal or lesser mana value than the returned creature onto the battlefield tapped and attacking.	4/4		normal	MSK		DesignedREPLACEMEGoblin	U	common	Token Creature — Goblin 	4	U		Prowess	1/1		token	MSK		!related Prank of the Ages;Season’s End Celebrant;Invigorating Discovery;
JaegrinREPLACEME!Conceal Sincerity	W	rare	Enchantment	2	W	1W	Creatures without mask counters on them lose all abilities and can’t have or gain abilities.
Whenever a creature deals combat damage to a player or planeswalker, put a mask counter on it.			normal	MSK		GrabiehREPLACEME!Coagulated Tears	U	rare	Creature — Elemental 	41	U	3UU	Flash
Flying
During your turn, instant and sorcery cards in your graveyard have flashback. The flashback cost is equal to the card’s mana cost plus discarding a card.	5/5		normal	MSK		Grabieh
needsnewnameREPLACEMERationalize	B	rare	Sorcery 	107	B	1BB	Each player chooses six permanents they control, then sacrifices the rest.			normal	MSK		WarkreiREPLACEME!Eike, Masked with the Flame	R	rare	Legendary Creature — Human Shaman 	121	R	1R	As long as you have three or more land cards in your graveyard, !Eike, Masked with the Flame is a 4/4 Dragon creature with flying.
Whenever one or more Dragons you control attack, you may discard a card. If you do, draw a card.	2/1		normal	MSK		Fassahd
needsnewnameREPLACEMESlinking Sulfur	G	rare	Creature — Elemental Cat 	186	G	G	When this creature enters, mill three cards.
When this creature dies, you may return a land card from your graveyard to the battlefield tapped.	1/2		normal	MSK		DesignedREPLACEME!Return to Placidity	R	rare	Sorcery	127	R	2RR	This spell can’t be countered.
This spell deals 4 damage to each creature and planeswalker.			normal	MSK		RuheREPLACEMEWeapon		common	Token Artifact — Equipment 	9	C		Equipped creature gets +1/+1.
Equip 2			token	MSK		!related Escapade Collector;Faithful Harrier;Gregarious Buboh;Veiled Foreboding;From Blood, Blades;Warkrei Commander;Custodian of Cycles;Deprecate;From Hope to Action;Timber Pummeler;Zyklinder Shortcutter;Anina, Breath of the Winds;Nasaj;Steward of New HorizonsREPLACEMEElementalGreen	G	common	Token Creature — Elemental 	7	G		Trample	4/4		token	MSK		!exportname ElementalGreen
!related Path of the Unremembered;Kriemhild of One Truth;REPLACEMEElementalBlue	U	common	Token Creature — Elemental 	3	U		Flying	1/1		token	MSK		!exportname ElementalBlue
!related Ziel, Season of Endings;Out-of-Body Experience;REPLACEMEWarrior	W	common	Token Creature — Warrior 	1	W		This creature can’t block.	2/1		token	MSK		!related Those of Distant Familiarity;A Dream of Reunion;Opulent Settler;Rally the Dragoons;Timber Pummeler;Lessons Learned Trials Won;Unblooded Edge;REPLACEMEAvatar	G	common	Token Creature — Avatar 	6	G			X/X		token	MSK		!related Behold Ruhigwelt;
GrabiehREPLACEMEWolf Spirit	W	common	Token Creature — Wolf Spirit 	2	W			3/2		token	MSK		!related Together As One;REPLACEMETreasure		common	Token Artifact — Treasure 	8	C		T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.			token	MSK		!related Crestfallen Roseblade;Liberator of Petals;Merry Marauder;Ziel, Season of EndingsREPLACEMESpirit	R	common	Token Creature — Spirit 	5	R			3/3		token	MSK		!related Fount of the Wandering;Witness to Many Ends
GrabeihREPLACEMEA Dream of Stillness	B	rare	Enchantment — Dream 	99	B	1BB			(Activate once each turn as a sorcery. When you’re done dreaming, sacrifice this.)
When this Dream enters, if you cast it, each creature gets -3/-3 until end of turn.
1B: Level 2
Each player discards two cards.
2B: Level 3
An opponent chooses trust or traitor. If they choose trust, you draw a card. If they choose traitor, each player sacrifices a nonenchantment, nonland permanent.	class	MSK		REPLACEMEA Dream of Horizons	W	rare	Enchantment — Dream 	16	W	W			(Activate once each turn as a sorcery. When you’re done dreaming, sacrifice this.)
Flash
When this Dream enters, you may exile target creature you control for as long as you control this Dream.
1W: Level 2
You gain 4 life and draw a card.
W: Level 3
Until end of turn, each creature you control enters with an additional +1/+1 counter on it.	class	MSK		REPLACEMEA Dream of Mirrors	U	rare	Enchantment — Dream 	55	U	1U			(Activate once each turn as a sorcery. When you’re done dreaming, sacrifice this.)
When this Dream enters, you may draw two cards. If you do, discard two cards.
1U: Level 2
Exile up to one target instant or sorcery card from your graveyard. Copy it. You may cast the copy. (You still pay costs.)
U: Level 3
Any number of players shuffles their graveyard into their library. Draw a card.	class	MSK		REPLACEMEA Dream of Reunion	R	rare	Enchantment — Dream 	131	R	2R			(Activate once each turn as a sorcery. When you’re done dreaming, sacrifice this.)
When this Dream enters, create two 2/1 white Warrior creature tokens with “This creature can’t block.”
R: Level 2
You may discard up to two cards. If you do, draw that many cards.
2R: Level 3
An opponent may have this Dream deal 4 damage to them. If they don’t, exile a red card you own from outside the game. Until end of your next turn, you may play that card.	class	MSK		REPLACEMEA Dream of Yesterdays	G	rare	Enchantment — Dream 	178	G	1G			(Activate once each turn as a sorcery. When you’re done dreaming, sacrifice this.)
When this Dream enters, mill three cards. Return a non-Dream permanent card in your graveyard to your hand.
1G: Level 2
Exile up to three cards from graveyards. You gain 1 life for each card exiled this way.
1G: Level 3
Search your library for a land card, put it onto the battlefield, then shuffle.	class	MSK		REPLACEME