Leave Behind	W	common	Enchantment — Aura 	28	W	1W	Enchant creature
Enchanted creature can’t attack or block and loses all creature types.			normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEBlademaster's Finesse	W	common	Instant	6	W	W	Target creature gains first strike until end of turn.
Draw a card.			normal	ZNU		ReprintREPLACEMEKor Skyfisher	W	common	Creature — Kor Soldier 	26	W	1W	Flying
When Kor Skyfisher enters, return a permanent you control to its owner’s hand.	2/3		normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEHumble Pathlight	W	common	Instant	15	W	1W	Put a +1/+1 counter on target creature. It gains indestructible until end of turn. You gain 2 life.			normal	ZNU		REPLACEMEPurifying Deglamer	W	common	Instant	35	W	1W	The owner of target artifact or enchantment shuffles it into their library.			normal	ZNU		REPLACEMEValiant Charge	W	common	Instant	43	W	W	Valiant Charge deals 2 damage to target attacking or blocking creature. It deals 4 damage instead if you controlled a creature with a counter on it as you cast this spell.			normal	ZNU		REPLACEMEExplorer's Cudgel	W	common	Artifact — Equipment 	10	W	1W	When Explorer’s Cudgel enters, attach it to target creature you control.
Equipped creature gets +2/+1.
Equip 2W			normal	ZNU		REPLACEMETazeem Explorer	W	common	Creature — Giant Warrior 	42	W	5W	Vigilance
When Tazeem Explorer enters, you gain 3 life.	3/7		normal	ZNU		REPLACEMEPristine Unicorn	W	common	Creature — Unicorn 	33	W	4W	When Pristine Unicorn enters, return target creature card with mana value 3 or less from your graveyard to your hand.
Plainscycling 2 (2, Discard this card: Search your library for a Plains card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.)	3/3		normal	ZNU		REPLACEMEKitesail Watch	W	common	Creature — Kor Warrior Scout 	24	W	3W	Flying
When Kitesail Watch enters, put a +1/+1 counter on each of up to two other target creatures.	3/2		normal	ZNU		TotallycompletedREPLACEMESejiri Stomper	W	common	Creature — Beast 	39	W	3W	Vigilance
When Sejiri Stomper enters, you may return a permanent you control to its owner’s hand. If you do, you gain 3 life.	3/3		normal	ZNU		REPLACEMEGrazing Elemental	W	common	Creature — Elemental Antelope 	12	W	2W	Landfall — Whenever a land you control enters, you gain 2 life.	2/3		normal	ZNU		REPLACEMEEmpathic Bulwark	W	common	Creature — Human Warrior Ally 	9	W	2W	Cooperation (Whenever you attack, you may tap this creature. If you do, all attacking Allies and up to one attacking non-Ally gain the following ability until end of turn.)
This creature has first strike as long as it’s attacking.	3/1		normal	ZNU		REPLACEMESeasoned Skirmisher	W	common	Creature — Kor Warrior 	37	W	2W	When Seasoned Skirmisher enters, put a +1/+1 counter and a critical counter on target creature. (If that creature would deal damage, remove a critical counter and it deals twice that much instead.)	2/2		normal	ZNU		REPLACEMEInspiring Apostle	W	common	Creature — Kor Cleric Ally 	16	W	1W	Cooperation (Whenever you attack, you may tap this creature. If you do, all attacking Allies and up to one attacking non-Ally gain the following ability until end of turn.)
Lifelink	1/3		normal	ZNU		REPLACEMEFortuitous World-Gift	W	common	Creature — Kor Wizard 	11	W	1W	Whenever you gain life, Fortuitous World-Gift gains flying until end of turn.	3/1		normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEKor Trapsmith	W	common	Creature — Kor Rogue 	27	W	W	Flash
Flying
When Kor Trapsmith enters, tap target creature.	1/1		normal	ZNU		REPLACEMEMakindi Pilgrim	W	common	Creature — Kor Cleric 	29	W	W	Landfall — When a land you control enters, put a +1/+1 counter on Makindi Pilgrim.	0/1		normal	ZNU		REPLACEMEKabira Expanse		common	Land — Plains 	281	C		(T: Add W.)
Kabira Expanse enters tapped unless you control two or fewer other lands.
When Kabira Expanse enters, scry 1.			normal	ZNU		REPLACEMETrusty Pathmage	U	common	Creature — Human Wizard 	80	U	1U	When Trusty Pathmage enters, choose one —
• Target creature you control can’t be blocked this turn.
• Draw a card.	1/1		normal	ZNU		REPLACEMEMediator of the Lost Wheel	U	common	Creature — Eldrazi Drone 	64	U	1U	Atavistic 5CU (You may cast this spell as a 7/7 colorless Eldrazi creature for 5CU.)
Whenever Mediator of the Lost Wheel attacks, tap target creature with power 3 or less.	2/1		normal	ZNU		REPLACEMEGracious Aeonspeaker	U	common	Creature — Eldrazi Drone 	52	U	2U	Flying
When Gracious Aeonspeaker enters, create a Scion token. (It’s a 1/1 colorless Eldrazi Scion creature with “Sacrifice this creature: Add C.”)	2/1		normal	ZNU		REPLACEMEUmara Patrol	U	common	Creature — Merfolk Wizard Ally 	82	U	2U	Cooperation (Whenever you attack, you may tap this creature. If you do, all attacking Allies and up to one attacking non-Ally gain the following ability until end of turn.)
Whenever this creature deals combat damage while attacking, you may discard a card. If you do, draw a card.	2/2		normal	ZNU		TotallycompletedREPLACEMEGrasping Gomazoa	U	common	Creature — Jellyfish 	53	U	3U	Flying
When Grasping Gomazoa enters, you may return target creature to its owner’s hand.	3/2		normal	ZNU		REPLACEMEStorm Sculptor	U	common	Creature — Merfolk Wizard 	76	U	3U	Storm Sculptor can’t be blocked.
When Storm Sculptor enters, return a creature you control to its owner’s hand.	3/2		normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEReckless Stormcaller	U	common	Creature — Human Wizard 	69	U	1U	Flying
Whenever you cast a noncreature spell, scry 1.	1/3		normal	ZNU		REPLACEMEColossal Crabmaw	U	common	Creature — Crab 	46	U	4UU	Defender
Landfall — Whenever a land you control enters, Colossal Crabmaw can attack this turn as though it didn’t have defender.
Islandcycling 2 (2, Discard this card: Search your library for an Island card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.)	6/6		normal	ZNU		TotallycompletedREPLACEMEUnlucky Drop	U	common	Instant	83	U	3U	Target artifact or creature’s owner puts it on the top or bottom of their library.			normal	ZNU		REPLACEMESneak Past	U	common	Instant	73	U	U	Target creature gains hexproof until end of turn and can’t be blocked this turn.			normal	ZNU		REPLACEMEOpt	U	common	Instant	65	U	U	Scry 1.
Draw a card.			normal	ZNU		REPLACEMEConfine to Reality	U	common	Instant	47	U	1U	As an additional cost to cast this spell, you may pay 1U.
Counter target spell unless its controller pays 2. If the additional cost was paid, counter that spell instead.			normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEGastric Bypass	U	common	Instant	51	U	2U	Tap target creature you don’t control and put two stun counters on it. Create a Scion token. (It’s a 1/1 colorless Eldrazi Scion creature with “Sacrifice this creature: Add C.”)			normal	ZNU		REPLACEMEDivine Hydromancy	U	common	Sorcery 	49	U	3UU	This spell costs 2 less to cast if you control a battle with no defense counters on it.
Draw three cards.			normal	ZNU		TotallycompleteREPLACEMEHedron Lockdown	U	common	Enchantment — Aura 	54	U	U	Enchant creature
Landfall — Whenever a land you control enters, tap enchanted creature. If it was already tapped, put a stun counter on it.
3U: Tap enchanted creature.			normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMETranspose	U	common	Instant	79	U	1U	Choose one or both —
• Return target creature to its owner’s hand.
• Return target creature you control to its owner’s hand.			normal	ZNU		REPLACEMESwift Juxtaposition	U	common	Instant	77	U	1UU	Counter target spell. You may remove a counter from a battle you control.			normal	ZNU		REPLACEMESpeaker at Tal Terig	U	common	Creature — Human Cleric 	74	U	1U	T: Add C. Spend this mana only to cast an instant or sorcery spell or a colorless spell.	0/3		normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEUmara Expanse		common	Land — Island 	311	C		(T: Add U.)
Umara Expanse enters tapped unless you control two or fewer other lands.
When Umara Expanse enters, scry 1.			normal	ZNU		REPLACEMEBioluminescent Pillbug	B	common	Creature — Insect 	90	B	1B	Landfall — Whenever a land you control enters, each opponent loses 1 life and you gain 1 life.	1/3		normal	ZNU		REPLACEMEWarper of Despair	B	common	Creature — Eldrazi Drone 	124	B	1B	Atavistic 5CB (You may cast this spell as a 7/7 colorless Eldrazi creature for 5CB.)
When Warper of Despair dies, each opponent sacrifices a creature.	1/1		normal	ZNU		REPLACEMESurrakar Invader	B	common	Creature — Surrakar 	122	B	1B	Menace
Whenever you defeat a battle, you draw a card and you lose 1 life.	2/1		normal	ZNU		REPLACEMENimana Adventurer	B	common	Creature — Human Rogue 	110	B	1BB	Flash
Deathtouch
When Nimana Adventurer enters, you gain 2 life.	3/1		normal	ZNU		REPLACEMEMalakir Acolyte	B	common	Creature — Vampire Shaman 	108	B	2B	When Malakir Acolyte enters, create a 2/2 black Zombie creature token with “This creature can’t block.”
Whenever another creature you control dies, put a +1/+1 counter on Malakir Acolyte.	1/1		normal	ZNU		REPLACEMECharismatic Burgler	B	common	Creature — Human Rogue Ally 	92	B	3B	Cooperation (Whenever you attack, you may tap this creature. If you do, all attacking Allies and up to one attacking non-Ally gain the following ability until end of turn.)
Menace	3/2		normal	ZNU		REPLACEMEHeartstabber Nuisance	B	common	Creature — Insect 	100	B	3B	Flash
Flying
When Heartstabber Nuisance enters, remove two counters from target permanent.	3/1		normal	ZNU		TotallycompletedREPLACEMEMalakir Nulltender	B	common	Creature — Vampire Shaman 	109	B	4B	Flying
When Malakir Nulltender enters, create two 2/2 black Zombie creature tokens with “This creature can’t block.”
Swampcycling 2 (2, Discard this card: Search your library for a Swamp card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.)	2/1		normal	ZNU		REPLACEMEDungeon Wurm	B	common	Creature — Wurm 	97	B	4BB	When Dungeon Wurm enters, choose one —
• Remove two defense counters from a battle you own.
• Target creature an opponent controls gets -2/-2 until end of turn.	6/2		normal	ZNU		REPLACEMEDeepcavern Screecher	B	common	Creature — Bat 	94	B	2B	Flying
Whenever you gain life, each opponent loses 1 life.	2/1		normal	ZNU		REPLACEMEAlliance of Convenience	B	common	Sorcery	88	B	2B	Choose one and you lose 2 life.
• You draw two cards.
• Target player discards two cards.			normal	ZNU		REPLACEMEGerminate	B	common	Instant	99	B	B	Target creature gets -1/-1 until end of turn. Create a 1/1 green Plant creature token.			normal	ZNU		REPLACEMEWraith Umbra	B	common	Enchantment — Aura 	125	B	1B	Flash
Enchant creature
Enchanted creature gets +2/+0.
If enchanted creature would be destroyed, instead remove all damage from it and destroy this Aura.			normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEAgonizing Siphon	B	common	Sorcery	87	B	3B	Agonizing Siphon deals 3 damage to any target and you gain 3 life.			normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEDrana's Edict	B	common	Sorcery	96	B	1B	Each opponent sacrifices a creature. For each token sacrificed this way, you create a 2/2 black Zombie creature token with “This creature can’t block.”			normal	ZNU		REPLACEMEVoyage into the Bog	B	common	Instant	123	B	2BB	Exile target creature or planeswalker. Its controller exiles their graveyard.			normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEOb Nixilis's Cunning	B	common	Sorcery	113	B	1B	As an additional cost to cast this spell, sacrifice a creature.
Scry 2, then draw two cards.			normal	ZNU		Story Spotlight 1REPLACEMESearch for the Lost	B	common	Sorcery	120	B	1B	Return up to one target creature card and up to one target battle card from your graveyard to your hand. If you returned two cards to your hand this way, you lose 2 life.			normal	ZNU		REPLACEMEThe Hanging Swamp Expanse		common	Land — Swamp 	276	C		(T: Add B.)
The Hanging Swamp Expanse enters tapped unless you control two or fewer other lands.
When The Hanging Swamp Expanse enters, scry 1.			normal	ZNU		REPLACEMEAkoum Hellhound	R	common	Creature — Elemental Dog 	129	R	R	Landfall — Whenever a land you control enters, Akoum Hellhound gets +2/+2 until end of turn.	0/1		normal	ZNU		TotallycompleteREPLACEMEHound of Inward Corners	R	common	Creature — Eldrazi Drone 	141	R	1R	Atavistic 5CR (You may cast this spell as a 7/7 colorless Eldrazi creature for 5CR.)
2R, Discard a card: Draw a card.	2/2		normal	ZNU		REPLACEMEGrotag Nest-Tender	R	common	Creature — Goblin Shaman 	139	R	1R	Whenever you cast a noncreature spell, Grotag Nest-Tender gets +2/+0 until end of turn.	1/3		normal	ZNU		REPLACEMEFervent Stoneweaver	R	common	Creature — Human Wizard Ally 	135	R	2R	Cooperation (Whenever you attack, you may tap this creature. If you do, all attacking Allies and up to one attacking non-Ally gain the following ability until end of turn.)
This creature gets +1/+0 as long as it’s attacking.	2/3		normal	ZNU		REPLACEMEFireblade Freerunner	R	common	Creature — Gobin Warrior 	136	R	2R	Haste
Whenever Fireblade Freerunner attacks a battle, put a critical counter on it. (If it would deal damage, remove a critical counter and it deals twice that much instead.)	3/2		normal	ZNU		REPLACEMEKargan Battlesinger	R	common	Creature — Human Berserker 	147	R	3R	1R: Kargan Battlesinger gets +1/+0 until end of turn.
At the beginning of your end step, if sources you control dealt 7 or more damage this turn, exile the top card of your library. You may play it until the end of your next turn.	3/3		normal	ZNU		TotallycompletedREPLACEMESejiri Forerunner	R	common	Creature — Minotaur Wizard Warrior 	155	R	3R	Sejiri Forerunner gets +2/+0 and 
has trample as long as you’ve cast a noncreature spell this turn.	2/4		normal	ZNU		REPLACEMEShatterskull Pass Champion	R	common	Creature — Minotaur Warrior 	157	R	4R	Reach
Landfall — Whenever a land you control enters, Shatterskull Pass Champion deals 2 damage to each opponent.	4/5		normal	ZNU		REPLACEMEZektar Hellcats	R	common	Creature — Elemental Cat 	167	R	5R	Trample
Mountaincycling 2 (2, Discard this card: Search your library for a Mountain card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.)	7/1		normal	ZNU		REPLACEMETeeterpeak Mentor	R	common	Creature — Goblin Warrior 	162	R	1R	Teeterpeak Mentor enters with a critical counter on it. (If it would deal damage, remove a critical counter and it deals twice that much instead.)
3R, Exile Teeterpeak Mentor from your graveyard: Put a critical counter on target creature. Activate only as a sorcery.	2/1		normal	ZNU		REPLACEMESturdy Footwear	R	common	Artifact — Equipment 	161	R	R	Landfall — Whenever a land you control enters, you may attach Sturdy Footwear to target creature.
Equipped creature gets +1/+0 and has haste.
Equip 2			normal	ZNU		TotallycompletedREPLACEMERelease the Hedrons	R	common	Sorcery	154	R	2R	Destroy up to one target artifact.
Release the Hedrons deals 1 damage to each creature you don’t control.			normal	ZNU		Story Spotlight 2REPLACEMEStrip Away Thought	R	common	Sorcery	160	R	3R	As an additional cost to cast this spell, discard a card.
Draw two cards, then create two Scion tokens. (They’re 1/1 colorless Eldrazi Scion creatures with “Sacrifice this creature: Add C.”)			normal	ZNU		REPLACEMEVolcanic Life Bloom	R	common	Instant	166	R	R	Volcanic Life Bloom deals 2 damage to any target. It deals 3 damage instead if that target is a battle			normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEEight-Hundred Volt Strike	R	common	Instant	134	R	2R	Put a +1/+1 counter and a critical counter on target creature. (If it would deal damage, remove a critical counter and it deals twice that much instead.)			normal	ZNU		REPLACEMEThe Lithomancer's Rampage	R	common	Instant	151	R	2R	The Lithomancer’s Rampage deals 3 damage 
to target creature or planeswalker and 3 damage to that permanent’s controller or a battle they protect.			normal	ZNU		Story Spotlight 7REPLACEMESpikeball Trap	R	common	Sorcery — Trap 	159	R	5R	If an opponent blocked with two or more creatures this turn, you may pay 3R rather than pay this spell’s mana cost.
Choose one —
• Spikeball Trap deals 7 damage to target creature or battle.
• Destroy up to one target artifact and up to one target land.			normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEDecisive Strike	R	common	Instant	133	R	R	Target creature gets +1/+0 and gains first strike until end of turn. Scry 1.			normal	ZNU		Story Spotlight 4
TotallycompletedREPLACEMESky Rock Expanse		common	Land — Mountain 	305	C		(T: Add R.)
Sky Rock Expanse enters tapped unless you control two or fewer other lands.
When Sky Rock Expanse enters, scry 1.			normal	ZNU		REPLACEMEZhulia Mountaineer	G	common	Creature — Elf Shaman 	208	G	1G	T: Add C.
3G, T: Put a critical counter on Zhulia Mountaineer. (If it would deal damage, remove a critical counter and it deals twice that much instead.)	2/1		normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEMul Daya Explorers	G	common	Creature — Elf Ranger Ally 	191	G	1G	Cooperation (Whenever you attack, you may tap this creature. If you do, all attacking Allies and up to one attacking non-Ally gain the following ability until end of turn.)
This creature can’t be blocked by creatures with power 2 or less.	2/1		normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEFelidar Stalker	G	common	Creature — Cat Beast 	175	G	2G	Trample
At the beginning of your end step, if sources you control dealt 7 or more damage this turn, put a +1/+1 counter on Felidar Stalker.	3/3		normal	ZNU		REPLACEMEImpossibility Crown	G	common	Creature — Eldrazi Drone 	181	G	2G	Atavistic 5CG (You may cast this spell as a 7/7 colorless Eldrazi creature for 5CG.)
When you cast this spell, you gain 4 life.	2/3		normal	ZNU		TotallycompletedREPLACEMETenacious Pouncer	G	common	Creature — Cat Beast 	205	G	3G	Trample
When Tenacious Pouncer enters, if you control a creature with a counter on it, draw a card.	4/4		normal	ZNU		REPLACEMEGladeheart Rider	G	common	Creature — Human Ranger Ally 	177	G	3G	Cooperation (Whenever you attack, you may tap this creature. If you do, all attacking Allies and up to one attacking non-Ally gain the following ability until end of turn.)
Trample	4/3		normal	ZNU		REPLACEMESpawning Crew	G	common	Creature — Eldrazi Drone 	200	G	3G	Reach
When Spawning Crew enters, create two Scion tokens. (They’re 1/1 colorless Eldrazi Scion creatures with “Sacrifice this creature: Add C.”)	2/2		normal	ZNU		REPLACEMECarnivorous Flower	G	common	Creature — Plant 	171	G	4G	Landfall — Whenever a land you control enters, put a +1/+1 counter on target creature.	3/3		normal	ZNU		REPLACEMEMurasa Gorger	G	common	Creature — Wurm 	192	G	6G	Trample
When Murasa Gorger enters, you may return a land card from your graveyard to the battlefield.
Forestcycling 2 (2, Discard this card: Search your library for a Forest card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.)	7/8		normal	ZNU		REPLACEMEGraceful Felidar	G	common	Creature — Cat Beast 	178	G	5G	Trample
When Graceful Felidar enters, put 
a +1/+1 counter on each other creature you control.	4/4		normal	ZNU		REPLACEMETamer of the Wilds	G	common	Creature — Human Wizard 	203	G	1G	When Tamer of the Wilds enters, choose one —
• Put a +1/+1 counter on target creature.
• Create a 1/1 green Plant creature token.	1/1		normal	ZNU		REPLACEMEPalpitating Expansion	G	common	Sorcery	194	G	2G	Search your library for a basic Forest card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle. Create a Scion token. (It’s a 1/1 colorless Eldrazi Scion creature with “Sacrifice this creature: Add C.”)			normal	ZNU		REPLACEMERestraining Punch	G	common	Sorcery	198	G	1G	Restraining Punch deals 7 damage to target creature with flying.			normal	ZNU		REPLACEMEGriffin-Fletched Arrows	G	common	Artifact — Equipment 	179	G	1G	When Griffin-Fletched Arrows enters, attach it to target creature you control.
Equipped creature gets +1/+3 and has reach.
Equip 3			normal	ZNU		totallycompletedREPLACEMEScope the Landscape	G	common	Sorcery	199	G	1G	Mill four cards. You may return a permanent card milled this way to your hand.			normal	ZNU		REPLACEMEErode to Time	G	common	Sorcery	173	G	2G	Choose one —
• Destroy target artifact.
• Return target permanent card from your graveyard to your hand.
Exile Erode to Time.			normal	ZNU		REPLACEMEBehold Bala Ged	G	common	Instant	170	G	1G	Target creature gets +3/+3 until end of turn.
Mill three cards. You may return a land card from your graveyard to your hand.			normal	ZNU		REPLACEMEPredatory Lunge	G	common	Sorcery	195	G	G	As an additional cost to cast this spell, you may pay 2.
Put a +1/+1 counter on target creature you control if the additional cost was paid. That creature fights target creature you don’t control.			normal	ZNU		REPLACEMEKhalni Garden Expanse		common	Land — Forest 	283	C		(T: Add G.)
Khalni Garden Expanse enters tapped unless you control two or fewer other lands.
When Khalni Garden Expanse enters, scry 1.			normal	ZNU		REPLACEMEInto the Forgotten Skyclave	W	uncommon	Battle — Expedition 	21	W	1W		5	(As this enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. It gains abilities when it’s at certain defense or below.)
When Into the Forgotten Skyclave enters, create two 1/1 white Ally creature tokens.
3 Defense Stage 2
When this expedition reaches stage 2, put a +1/+1 counter on each creature you control.
Defeated Stage 3
Creatures you control with counters on them have vigilance.	class	ZNU		totallycompletedREPLACEMEInto Kabira	W	uncommon	Battle — Expedition 	19	W	2W		4	(As this enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. It gains abilities when it’s at certain defense or below.)
When Into Kabira enters, return up to two target creature cards with total mana value 3 or less from your graveyard to the battlefield.
Defeated Stage 2
Landfall — Whenever a land you control enters, put a +1/+1 counter on target creature you control.
 Level 3
​	class	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEReliable Mount	W	uncommon	Creature — Horse Ally 	36	W	2W	Cooperation (Whenever you attack, you may tap this creature. If you do, all attacking Allies and up to one attacking non-Ally gain the following ability until end of turn.)
Prevent all combat damage that would be dealt to this creature.	2/1		normal	ZNU		REPLACEMEEmbodiment of Valor	W	uncommon	Creature — Elemental Bird 	8	W	4W	Flying
Land creatures you control have flying.
Landfall — Whenever a land you control enters, you may have target land you control become a 3/3 Elemental creature with haste until end of turn. It’s still a land.	3/3		normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMESejiri Squad	W	uncommon	Creature — Human Warrior Ally 	38	W	4W	Sejiri Squad gets +1/+1 for each creature you control.
Cooperation (Whenever you attack, you may tap this creature. If you do, all attacking Allies and up to one attacking non-Ally gain the following ability until end of turn.)
Whenever this creature deals combat damage to a player, create a 1/1 white Ally creature token.	2/2		normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEZhulia Cultist	W	uncommon	Creature — Kor Cleric 	44	W	1W	Lifelink
Whenever you gain life, put a +1/+1 counter on Zhulia Cultist.
As long as Zhulia Cultist has three or more counters on it, it’s a 3/3 black Vampire Cleric with flying instead of its other types.	1/1		normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEKor Canteen	W	uncommon	Artifact — Equipment 	25	W	1W	Equipped creature gets +1/+1 and has lifelink and “Whenever this creature attacks, put a curdle counter on Kor Canteen. Then if there are three or more curdle counters on Kor Canteen, remove those counters and create a Food token.”
Equip 2			normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEOstracizer Orb	W	uncommon	Artifact	31	W	1W	When Ostracizer Orb enters, exile target nonartifact, nonland permanent until Ostracizer Orb leaves the battlefield.			normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEInto Umara	U	uncommon	Battle — Expedition 	61	U	3U		6	(As this enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. It gains abilities when it’s at certain defense or below.)
When Into Umara enters, if it isn’t a token, create a token that’s a copy of target creature you control.
3 Defense Stage 2
When this Expedition reaches stage 2, draw two cards.
Defeated Stage 3
Creatures you control can’t be blocked by creatures with greater power.	class	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEInto Glasspool	U	uncommon	Battle — Expedition 	58	U	5U		5	(As this enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. It gains abilities when it’s at certain defense or below.)
When Into Glasspool enters, return up to two target creatures to their owner’s hands.
Defeated Stage 2
At the beginning of your end step, you may return a nontoken creature you control to its owner’s hand. If you do, create a token that’s a copy of it.
 Level 3
​	class	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMETake for Granite	U	uncommon	Enchantment — Aura 	78	U	1U	Enchant creature
Enchanted creature is a colorless Wall artifact creature with base power and toughness 0/1 and has defender, and it loses all other abilities, card types, and creature types.			normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEPinching Scrabbler	U	uncommon	Creature — Crab 	66	U	1U	Landfall — When a land you control enters, target player mills three cards.	1/4		normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEWindrider Adept	U	uncommon	Creature — Human Wizard Ally 	84	U	1U	Cooperation (Whenever you attack, you may tap this creature. If you do, all attacking Allies and up to one attacking non-Ally gain the following ability until end of turn.)
Flying	2/1		normal	ZNU		REPLACEMESilundi Apparition	U	uncommon	Creature — Elemental 	72	U	2U	You may cast this spell for U as long as you’ve cast another spell this turn.
Flying
Whenever you cast a noncreature spell, Silundi Apparition gets +1/+0 until end of turn.	2/2		normal	ZNU		TotallycompletedREPLACEMEPolarity Extruder	U	uncommon	Creature — Eldrazi Drone 	68	U	3U	Atavistic 5CU (You may cast this spell as a 7/7 colorless Eldrazi creature for 5CU.)
Whenever Polarity Extruder deals combat damage to a player, that player exiles the top card of their library. If they exiled a nonland card, you may draw a card. Otherwise, create a Scion token. (It’s a 1/1 colorless Eldrazi Scion creature with “Sacrifice this creature: Add C.”)	3/4		normal	ZNU		totallycompletedREPLACEMESphinx of Endless Answers	U	uncommon	Creature — Sphinx 	75	U	3UU	Flying, vigilance
Whenever you defeat a battle, you may exile it. If you do, return it to the battlefield at the beginning of the next end step.	4/4		normal	ZNU		REPLACEMENirkana Stinger	B	uncommon	Creature — Vampire Rogue 	111	B	1B	Nirkana Stinger can’t block.
Pay 5 life: Nirkana Stinger gains indestructible until end of turn. Tap it.
Landfall — Whenever a land you control enters, create a Food token.	3/1		normal	ZNU		REPLACEMERavenous Devotee	B	uncommon	Creature — Vampire 	117	B	3B	Lifelink
When Ravenous Devotee enters, exile target creature you don’t control with power 2 or less.	2/2		normal	ZNU		TotallycompletedREPLACEMEGaping Maw	B	uncommon	Creature — Wurm 	98	B	4B	Menace
Whenever Gaping Maw attacks, if you control a defeated battle, defending player sacrifices a permanent.	5/4		normal	ZNU		REPLACEMEZulaport Poisoner	B	uncommon	Creature — Human Rogue Ally 	127	B	2B	Cooperation (Whenever you attack, you may tap this creature. If you do, all attacking Allies and up to one attacking non-Ally gain the following ability until end of turn.)
Deathtouch	1/2		normal	ZNU		REPLACEMEOutlive Usefulness	B	uncommon	Sorcery	115	B	1BB	Destroy target creature or planeswalker. That creature’s controller sacrifices a token.			normal	ZNU		REPLACEMEAdvent of Terror	B	uncommon	Sorcery	86	B	2B	Creatures your opponents control get -1/-1 until end of turn. Create a Scion token. (It’s a 1/1 colorless Eldrazi Scion creature with “Sacrifice this creature: Add C.”)			normal	ZNU		REPLACEMEInto Tal Terig	B	uncommon	Battle — Expedition 	105	B	3B		6	(As this enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. It gains abilities when it’s at certain defense or below.)
When Into Tal Terig enters, each opponent discards two cards.
3 Defense Stage 2
At the beginning of your end step, each player mills a card.
Defeated Stage 3
When this Expedition is defeated, return target creature card from a graveyard to the battlefield with a finality counter on it.	class	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEInto the Zof Marsh	B	uncommon	Battle — Expedition 	106	B	2B		5	(As this enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. It gains abilities when it’s at certain defense or below.)
Whenever a creature you don’t control attacks, that creature’s controller loses 1 life.
3 Defense Stage 2
Whenever a creature you control attacks, defending player loses 1 life.
Defeated Stage 3
Whenever an opponent loses life, you gain 1 life.	class	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEInto the Singing City	R	uncommon	Battle — Expedition 	145	R	2R		4	(As this enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. It gains abilities when it’s at certain defense or below.)
When Into the Singing City enters, return target instant or sorcery card from your graveyard to your hand.
Defeated Stage 2
Whenever you cast a noncreature spell, Into the Singing City deals 1 damage to each opponent.
 Stage 3
​	class	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEInto Sky Rock	R	uncommon	Battle — Expedition 	142	R	3R		5	(As this enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. It gains abilities when it’s at certain defense or below.)
When Into Sky Rock enters, it deals 2 damage to each creature you don’t control.
3 Defense Stage 2
When this Expedition reaches stage 2, you may discard a card. If you do, draw two cards.
Defeated Stage 3
Creatures you control have menace.	class	ZNU		totallycompletedREPLACEMEKargan Dragonrager	R	uncommon	Creature — Human Berserker Ally 	148	R	1R	Cooperation (Whenever you attack, you may tap this creature. If you do, all attacking Allies and up to one attacking non-Ally gain the following ability until end of turn.)
2: This creature gets +1/+0 until end of turn.	2/2		normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEAkoum Climber	R	uncommon	Creature — Minotaur Warrior 	128	R	2R	Whenever you cast a noncreature spell, target creature an opponent controls can’t block this turn.	2/3		normal	ZNU		REPLACEMEGallant Magmutt	R	uncommon	Creature — Elemental Dog 	137	R	3R	Haste
Other Elemental creatures you control get +1/+0 and have haste.
Landfall — Whenever a land you control enters, create a 1/1 red Elemental Dog creature token.	3/3		normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEHedron-Furnished Raiders	R	uncommon	Creature — Goblin Warrior 	140	R	4R	Trample
Whenever Hedron-Furnished Raiders deals combat damage to a player, it deals that much damage to up to one target battle that player protects.	5/4		normal	ZNU		REPLACEMEInto Makindi	W	uncommon	Battle — Expedition 	20	W	W		4	(As this enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. It gains abilities when it’s at certain defense or below.)
If you would gain life, you gain that much life plus 1 instead.
2 Defense Stage 2
When this Expedition reaches stage 2, you may destroy target artifact or enchantment. 
Defeated Stage 3
Whenever you gain life, put a +1/+1 counter on target creature you control.	class	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMECroaking Generator	R	uncommon	Creature — Frog 	132	R	1R	At the beginning of your end step, if sources you control dealt 7 or more damage this turn, exile target instant or sorcery card from your graveyard. Until the end of your next turn, you may cast that card. If that spell would be put into a graveyard, exile it instead.	2/1		normal	ZNU		REPLACEMESlinking Anomaly	R	uncommon	Creature — Eldrazi Drone 	158	R	R	Atavistic 2CR (You may cast this spell as a 7/7 colorless Eldrazi creature for 2CR.)
Trample
Slinking Anomaly can’t block.
At the beginning of your end step, if Slinking Anomaly attacked this turn, its owner shuffles it into their library.	3/1		normal	ZNU		REPLACEMEInto Murasa	G	uncommon	Battle — Expedition 	182	G	G		4	(As this enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. It gains abilities when it’s at certain defense or below.)
When Into Murasa enters, search your library for a Forest card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
Defeated Stage 2
Whenever a nontoken creature you control enters, create a Scion token. (It’s a 1/1 colorless Eldrazi Scion creature with “Sacrifice this creature: Add C.”)
 Level 3
​	class	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEInto Vastwood	G	uncommon	Battle — Expedition 	186	G	1G		6	(As this enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. It gains abilities when it’s at certain defense or below.)
When Into Vastwood enters, put a +1/+1 counter on each of up to two target creatures.
3 Defense Stage 2
When this Expedition reaches stage 2, draw a card for each creature you control with a counter on it.
Defeated Stage 3
Creatures you control get +1/+1.	class	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEFriendly Adversary	G	uncommon	Creature — Human Warrior 	176	G	G	3G: Put a critical counter on Friendly Adversary. (If it would deal damage, remove a critical counter and it deals twice that much instead.)
At the beginning of your end step, if sources you control dealt 7 or more damage this turn, draw a card.	2/1		normal	ZNU		REPLACEMEReassuring Companion	G	uncommon	Creature — Dog Ally 	197	G	1G	Cooperation (Whenever you attack, you may tap this creature. If you do, all attacking Allies and up to one attacking non-Ally gain the following ability until end of turn.)
Whenever this creature deals combat damage to a player, create a Treasure token.	2/1		normal	ZNU		TotallycompletedREPLACEMETajuru Nourisher	G	uncommon	Creature — Elf Druid Rogue 	202	G	2G	Reach
Tajuru Nourisher’s power is equal to the number of creatures you control.
Landfall — Whenever a land you control enters, create a 1/1 green Plant creature token.	*/2		normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMETajuru Beastcaller	G	uncommon	Creature — Elf Druid Ally 	201	G	4G	Cooperation (Whenever you attack, you may tap this creature. If you do, all attacking Allies and up to one attacking non-Ally gain the following ability until end of turn.)
If one or more counters would be put on this creature, twice that many of each of those kinds of counters are put on it instead.	5/5		normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMELiving Sentinel	G	uncommon	Creature — Elemental 	188	G	5GG	Trample
Landfall — Whenever a land you control enters, put a +1/+1 counter on each creature you control. They gain trample until end of turn.	7/7		normal	ZNU		REPLACEMEEncroaching Drone	G	uncommon	Creature — Eldrazi Drone 	172	G	2GG	Atavistic 5CG (You may cast this spell as a 7/7 colorless Eldrazi creature for 5CG.)
Trample
When you cast this spell, you may search your library for a land card, put it onto the battlefield, then shuffle.	3/3		normal	ZNU		REPLACEMEProdigy Adventurer	W	rare	Creature — Human Warrior 	34	W	1W	Whenever Prodigy Adventurer attacks while you control another Warrior, it gets +1/+1 until end of turn. The same is true for a Cleric and lifelink, a Rogue and first strike, and a Wizard and flying.	3/1		normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEOndu Griffin	W	rare	Creature — Griffin 	30	W	2W	Flying
Landfall — Whenever a land you control enters, you may exile target creature. Return that card to the battlefield under its owner’s control at the beginning of the next end step.	3/1		normal	ZNU		REPLACEMEHopeful Recruit	W	rare	Creature — Human Knight Avatar 	14	W	W	W: Put a level counter on Hopeful Recruit.
Hopeful Recruit gets +1/+0 and has first strike as long as it has a level counter on it.
Hopeful Recruit also gets +3/+3 and has lifelink as long as it has four or more level counters on it.
Hopeful Recruit also gets +4/+4 and has indestructible as long as it has eight or more level counters on it.	1/2		normal	ZNU		Level Up CycleREPLACEMEInto the Shattered Hedron	W	rare	Battle — Expedition 	22	W	3WW		4	(As this enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. It gains abilities when it’s at certain defense or below.)
When Into the Shattered Hedron enters, if you cast it, exile all creatures.
2 Defense Stage 2
When this Expedition reaches stage 2, you may return a creature card you own exiled with it to the battlefield.
Defeated Stage 3
Whenever a nontoken creature you control leaves the battlefield, create a 1/1 white Ally creature token.	class	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEHeart of the Valiant	W	rare	Creature — Angel Ally 	13	W	3WW	Cooperation (Whenever you attack, you may tap this creature. If you do, all attacking Allies and up to one attacking non-Ally gain the following abilities until end of turn.)
Flying, lifelink
At the beginning of your end step, untap this creature.	4/4		normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEInspiring Ruinator	W	rare	Creature — Eldrazi Processor 	17	W	3W	Atavistic 5CW (You may cast this spell as a 7/7 colorless Eldrazi creature for 5CW.)
Whenever Inspiring Ruinator attacks, you may put a card an opponent owns from exile into that player’s graveyard. If you do, creatures you control get +2/+1 until end of turn.	3/5		normal	ZNU		Atavistic RareREPLACEMESupression Gem	W	rare	Artifact	41	W	1W	Flash
Permanents entering the battlefield don’t cause abilities to trigger.			normal	ZNU		REPLACEMEHunger Breaches Akoum	U	rare	Instant	56	U	2UU	Exile your graveyard. If three or more cards were exiled this way, draw two cards. If seven or more cards were exiled this way, instead draw four cards. If fourteen or more cards were exiled this way, also take an extra turn after this one.			normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEHedron Sealing	U	rare	Enchantment — Aura 	55	U	1U	Flash
Enchant nonland permanent
Enchanted permanent is a 3/3 creature and loses all other card types and abilities.			normal	ZNU		Story Spotlight 8
TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEEverlearning Student	U	rare	Creature — Merfolk Wizard 	50	U	U	Whenever you cast a noncreature spell, put a level counter on Everlearning Student.
As long as Everlearning Student has two or more level counters on it, it gets +1/+0 and has flying.
Whenever Everlearning Student attacks, if it has four or more level counters on it, create a tapped and attacking 2/1 blue Illusion creature token.	1/2		normal	ZNU		Level Up Cycle
TotallyCompletedREPLACEMEInto Beyeen	U	rare	Battle — Expedition 	57	U	1U		5	(As this enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. It gains abilities when it’s at certain defense or below.)
Whenever a creature you control becomes blocked, you may return it to its owner’s hand.
Defeated Stage 2
Whenever a creature you control attacks and isn’t blocked, you may put a creature card with lesser mana value from your hand onto the battlefield tapped and attacking.
 Level 3
​	class	ZNU		totallycompletedREPLACEMECoralhelm Silencer	U	rare	Creature — Merfolk Rogue 	48	U	2U	Flash
Creatures you don’t control with stun counters on them lose all abilities.
Landfall — Whenever a land you control enters, tap target creature. If if was already tapped, instead put a stun counter on it.	3/2		normal	ZNU		TotallycompletedREPLACEMESejiri Explorers	U	rare	Creature — Merfolk Scout Ally 	71	U	2UU	Cooperation (Whenever you attack, you may tap this creature. If you do, all attacking Allies and up to one attacking non-Ally gain the following ability until end of turn.)
Whenever this creature deals combat damage to a player or dies, draw a card.	2/1		normal	ZNU		TotallycompletedREPLACEMEReeking Broodkeeper	U	rare	Creature — Eldrazi Drone 	70	U	3U	Atavistic 5CU (You may cast this spell as a 7/7 colorless Eldrazi creature for 5CU.)
Whenever you cast a noncreature spell, create a Scion token. (It’s a 1/1 colorless Eldrazi Scion creature with “Sacrifice this creature: Add C.”)	2/5		normal	ZNU		TotallycompletedAtavistic RareREPLACEMERune-Scarred Demon	B	rare	Creature — Demon 	118	B	5BB	Flying
When Rune-Scarred Demon enters, search your library for a card, put it into your hand, then shuffle.	6/6		normal	ZNU		totallycompleteREPLACEMEDeath's Shadow	B	rare	Creature — Avatar 	93	B	B	Death’s Shadow gets -X/-X, where X is your life total.	13/13		normal	ZNU		REPLACEMEZhulia Sycophant	B	rare	Creature — Vampire Cleric 	126	B	B	1C: Put a level counter on Zhulia Sycophant.
As long as Zhulia Sycophant has two or more level counters on it, it gets +2/+1.
When you put the fifth level counter on Zhulia Sycophant, remove all counters from it and turn it face down. It becomes a 7/7 Eldrazi with “Whenever this creature attacks, defending player sacrifices two permanents.”	1/2		normal	ZNU		Level up Cycle
TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEHellcarver Consoler	B	rare	Creature — Imp 	101	B	1B	Hellcarver Consoler gets +2/+2 and has flying as long as you control a Demon.
Whenever Hellcarver Consoler deals combat damage to a player, put a level counter on it. Then if it has three or more level counters on it, you may search your library for a Demon card, reveal it, put that card in your hand, then shuffle. 	2/2		normal	ZNU		TotallycompletedREPLACEMEInto Ysterid	B	rare	Battle — Expedition 	107	B	1B		6	(As this enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. It gains abilities when it’s at certain defense or below.)
If a card would be put into an opponent’s graveyard from anywhere, exile it instead.
2 Defense Stage 2
When this Expedition reaches stage 2, exile all creatures that didn’t deal damage to it this turn.
Defeated Stage 3
When Into Ysterid is defeated, return a creature card exiled with it to the battlefield under your control.	class	ZNU		TotallycompletedREPLACEMERuthless Expedition Leader	B	rare	Creature — Ogre Warrior Ally 	119	B	2B	Whenever a creature you control dies, put a +1/+1 counter on Ruthless Expedition Leader.
Cooperation (Whenever you attack, you may tap this creature. If you do, all attacking Allies and up to one attacking non-Ally gain the following ability until end of turn.)
Sacrifice a creature: This creature gets +2/+0 until end of turn. 	2/2		normal	ZNU		TotallycompletedREPLACEMEStoic Deceiver	B	rare	Creature — Eldrazi Drone 	121	B	3B	Atavistic 5CB (You may cast this spell as a 7/7 colorless Eldrazi creature for 5CB.)
Lifelink
When you cast this spell, target opponent reveals their hand. You may exile a nonland card from their hand or graveyard and pay life equal to its mana value. If you do, you may cast that card without paying its mana cost.	2/2		normal	ZNU		Atavistic Rare
TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEPreternatural Spawner	R	rare	Creature — Eldrazi Drone 	153	R	1R	Atavistic 5CR (You may cast this spell as a 7/7 colorless Eldrazi creature for 5CR.)
Whenever Preternatural Spawner attacks, create X Scion tokens, where X is half its power, rounded down. (A Scion is a 1/1 colorless Eldrazi Scion creature with “Sacrifice this creature: Add C.”)	2/1		normal	ZNU		Atavistic Rare
TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMELavastep Excavator	R	rare	Creature — Goblin Shaman 	149	R	2R	You may play land cards from your graveyard. If you play a land this way, it enters with a finality counter on it and has “When you activate one of this land’s abilities, sacrifice it.” (Do this only if you have an available land play remaining.)	3/2		normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMETyrant of Akoum	R	rare	Creature — Dragon 	163	R	2RR	Flying, haste
Whenever a creature you control that entered this turn attacks, put a level counter on Tyrant of Akoum.
Whenever Tyrant of Akoum attacks, if it has three or more level counters on it, it deals 3 damage to any target.	4/3		normal	ZNU		Level Up Cycle
TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEInto the Rogah Throughway	R	rare	Battle — Expedition 	144	R	2R		15	(As this enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. It gains abilities when it’s at certain defense or below.)
At the beginning of your end step, if sources you control have dealt 7 or more damage this turn, Into the Rogah Throughway deals 4 damage to itself.
Defeated Stage 2
Whenever Into the Rogah Throughway is defeated, if it was dealt damage this turn, exile it and the top ten cards of your library. You may cast any number of cards exiled this way without paying their mana costs.
 Level 3
​	class	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEVicious Magmutt	R	rare	Creature — Elemental Dog 	165	R	4RR	Haste
Landfall — Whenever a land you control enters, each opponent sacrifices a permanent at random.	6/6		normal	ZNU		REPLACEMEShatterskull Guide	R	rare	Creature — Giant Berserker Ally 	156	R	4RR	Cooperation (Whenever you attack, you may tap this creature. If you do, all attacking Allies and up to one attacking non-Ally gain the following ability until end of turn.)
Whenever this creature deals combat damage to a player or battle, you may sacrifice it. If you do, untap all creatures you control and after this phase, there is an additional combat phase.	5/5		normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMECataclysmic Force	R	rare	Sorcery	131	R	XXR	Cataclysmic Force deals X damage to each creature, planeswalker, and battle, where X is the number of colors of mana spent to cast this spell.			normal	ZNU		REPLACEMEBala Ged Greenwarden	G	rare	Creature — Elemental 	168	G	1GG	Reach
If a basic land entering the battlefield causes a triggered ability of a permanent you control to trigger, that ability triggers an additional time.	3/3		normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEInto the Khalni Garden	G	rare	Battle — Expedition 	184	G	1G		6	(As this enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. It gains abilities when it’s at certain defense or below.)
Play with the top card of your library revealed.
4 Defense Stage 2
You may play land cards from the top of your library.
2 Defense Stage 3
You may cast creature spells from the top of your library.
Defeated Stage 4
Spells you cast from anywhere other than your hand cost 2 less to cast. 	class	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEJoraga Chieftain	G	rare	Creature — Elf Warrior 	187	G	G	Landfall — Whenever a land you control enters, put a level counter on Joraga Chieftain.
As long as Joraga Chieftain has two or more level counters on it, Joraga Chieftain and other Elves you control have “T: Add G.”
As long as Joraga Chieftain has four or more level counters on it, Joraga Chieftain and other Elves you control get +2/+2.	1/1		normal	ZNU		Level Up Cycle
TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEMare of Blooming Tresses	G	rare	Creature — Elemental Horse 	189	G	1G	You may play cards from your hand face down. They’re lands with “T: Add C.” (Do this only if you have an available land play remaining.)
3G: Return target land you control to its owner’s hand.	1/4		normal	ZNU		REPLACEMEPulsating Heart	G	rare	Enchantment	196	G	2G	Atavistic 5CG (You may cast this spell as a 7/7 colorless Eldrazi creature for 5CG.)
At the beginning of your upkeep, create a Scion token. (It’s a 1/1 colorless Eldrazi Scion creature with “Sacrifice this creature: Add C.”)			normal	ZNU		Story Spotlight 3
TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEHuntsman of Graypelt	G	rare	Creature — Human Druid Ally 	180	G	4GG	Cooperation (Whenever you attack, you may tap this creature. If you do, all attacking Allies and up to one attacking non-Ally gain the following abilities until end of turn.)
Trample
This creature gets +X/+X as long as it has attacked this turn, where X is equal to its power.	4/4		normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEUnyielding Conviction	G	rare	Enchantment	206	G	3G	Whenever a creature you control attacks, put a critical counter on it. If it already had a critical counter on it, put a +1/+1 counter on it instead. (If it would deal damage, remove a critical counter and it deals twice that much instead.)
At the beginning of your end step, if sources you control dealt 7 or more damage this turn, create a token that’s a copy of Unyielding Conviction.			normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEInto Emeria	W	mythic	Battle — Expedition 	18	W	2WW		8	(As this enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. It gains abilities when it’s at certain defense or below.)
When Into Emeria enters, create a 4/4 white Angel creature token with flying and vigilance.
4 Defense Stage 2
Spells your opponent cast during your turn cost 3 more to cast.
Defeated Stage 3
At the beginning of your upkeep, return a creature card from your graveyard to the battlefield with a finality counter on it.	class	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEIona, Emeria's Blessing	W	mythic	Legendary Creature — Angel Warrior 	23	W	3WW	Flying, lifelink
Landfall — Whenever a land you control enters, note a color.
Iona, Emeria’s Blessing has protection from each color noted by her.	5/5		normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEInto Magosi	U	mythic	Battle — Expedition 	59	U	1U		8	(As this enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. It gains abilities when it’s at certain defense or below.)
At the beginning of your upkeep, scry 1.
4 Defense Stage 2
When this Expedition reaches stage 2, put a stun counter on each creature you don’t control.
Defeated Stage 3
When Into Magosi is defeated, take an extra turn after this one.	class	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEJwar Isle Riddler	U	mythic	Creature — Sphinx 	63	U	3UU	Flying, ward 2
Landfall — Whenever a land you control enters, exile the top card of your library and a card from your graveyard and put a link counter on each of them.
Whenever Jwar Isle Riddler deals combat damage to a player, mill two cards. Then if there are five or more different mana values among cards you own in exile with link counters on them, you win the game.	5/5		normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEInto Agadeem	B	mythic	Battle — Expedition 	103	B	BBBB		5	(As this enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. It gains abilities when it’s at certain defense or below.)
Whenever you’re dealt damage, for each 1 damage dealt to you, put a defense counter on Into Agadeem unless you pay 1 life for each counter that would be put on it.
Whenever Into Agadeem is dealt damage, you gain that much life.
Defeated Stage 2
You can’t lose the game and your opponents can’t win the game.
Defeated Level 3
​	class	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEHellcarver Tyrant	B	mythic	Creature — Demon 	102	B	3BB	Flying
Landfall — Whenever a land you control enters, create a 5/5 black Demon creature token with flying and you lose 5 life.	5/5		normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEInto Valakut	R	mythic	Battle — Expedition 	146	R	2R		6	(As this enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. It gains abilities when it’s at certain defense or below.)
When Into Valakut enters, it deals 3 damage to any other target.
3 Defense Stage 2
Creatures you control get +1/+0.
Defeated Stage 3
Whenever a Mountain you control enters, Into Valakut deals 3 damage to any target.	class	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEValakut Hellhound	R	mythic	Creature — Elemental Dog 	164	R	3RR	Valakut Hellhound can’t be blocked except by exactly three creatures.
Landfall — Whenever a land you control enters, exile the top card of your library, a nonland card at random from your graveyard, and a card at random from your hand. If you exile three cards this way, cast a spell from among them at random without paying its mana cost.	5/5		normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEInto Oran-Rief	G	mythic	Battle — Expedition 	183	G	G		6	(As this enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. It gains abilities when it’s at certain defense or below.)
Whenever one or more counters are removed from a battle you protect, mill that many cards.
3 Defense Stage 2
Whenever one or more land cards are put into your graveyard from anywhere, you gain 2 life.
Defeated Stage 3
Whenever Into Oran-Rief is defeated, return all land cards from your graveyard to the battlefield tapped.	class	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEVigorous Asp	G	rare	Creature — Snake 	207	G	1G	Landfall — Whenever a land you control enters, untap it. (You may tap that land in response to get mana if it is untapped.)	2/1		normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEBlinded Overseer	WU	uncommon	Creature — Angel Warrior 	210	WU	1WU	Flying
When Blinded Overseer enters, you gain 
1 life and draw a card.	3/1		normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEGhostly Steed	UB	uncommon	Creature — Horse 	214	UB	UB	Whenever Ghostly Steed attacks, another target creature you control can’t be blocked this turn.
When Ghostly Steed dies, you draw a card and you lose 1 life.	2/1		normal	ZNU		REPLACEMESkittering Gigapede	BR	uncommon	Creature — Insect 	220	BR	1BR	Menace
Whenever you defeat a battle, you may return Skittering Gigapede from your graveyard to your hand.	4/2		normal	ZNU		REPLACEMEHeart of Khalni	RG	uncommon	Enchantment	221	RG	RG	Whenever an opponent casts a spell during your turn, Heart of Khalni deals 2 damage to that player.
At the beginning of your end step, if sources you control dealt 7 or more damage this turn, return a permanent card from your graveyard to your hand.			normal	ZNU		REPLACEMEValakut Expedition Guard	WG	uncommon	Creature — Elf Warrior 	228	WG	GW	 If one or more counters would be put on a creature you control, those counters plus your choice of a reach, trample, or vigilance counter are put on it instead.	2/3		normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMETishusehl's Chosen	WB	uncommon	Creature — Human Cleric 	232	WB	1WB	Whenever Tishusehl’s Chosen or another creature you control enters, you gain 1 life.
When Tishusehl’s Chosen dies, you may pay X life, where X is the amount of life you’ve gained this turn. If you do, create an X/X black Demon creature token with flying.	2/2		normal	ZNU		totallycompleteREPLACEMEPurifying Flame	UR	uncommon	Instant	236	UR	1UR	Draw a card, then discard a card. When you discard a nonland card this way, Purifying Flame deals 2 damage to any target.
If you cast this spell from your hand, exile it. At the beginning of your next upkeep, you may cast this card from exile without paying its mana cost.			normal	ZNU		REPLACEMEBloodchief's Gift	BG	uncommon	Enchantment	237	BG	1BG	Whenever a nontoken creature you control dies, create a 2/2 black Zombie creature token with “This creature can’t block.”			normal	ZNU		TotallycompletedREPLACEMEExpedition Windcaller	WR	uncommon	Creature — Kor Wizard 	241	WR	1RW	Landfall — Whenever a land you control enters, creatures you control get +1/+1 and gain haste until end of turn.	2/2		normal	ZNU		REPLACEMEBounty of Reality	UG	uncommon	Enchantment	247	UG	2GU	Atavistic 5CGU (You may cast this spell as a 7/7 colorless Eldrazi creature for 5CGU.)
At the beginning of your upkeep, you may draw a card.
You may play an additional land on each of your turns.			normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEHedron Vanquisher	WU	rare	Creature — Angel Warrior 	211	WU	WU	Flying
Exile three cards from your graveyard: Return another target creature you control to its owner’s hand. If you do, you gain 2 life.	2/2		normal	ZNU		TotallycompletedREPLACEMETanali, Blade of Hunger	UB	rare	Legendary Creature — Vampire Wizard 	216	UB	UB	Flying
Whenever one or more defense counters are removed from a battle an opponent protects, that player loses that much life.
Whenever you defeat a battle, put two +1/+1 counters on Tanali, Blade of Hunger.	2/2		normal	ZNU		REPLACEMEKalitas, Tyrant of Ghet	BR	rare	Legendary Creature — Vampire Warrior 	219	BR	3BR	Menace
Whenever Kalitas, Tyrant of Ghet attacks a player, for each battle that player protects, create a 2/2 black Zombie token with “This creature can’t block” that’s tapped and attacking that battle.
Whenever a Zombie you control dies, each opponent sacrifices a creature.	5/4		normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEObuun, Mul Daya Speaker	RG	rare	Legendary Creature — Elf Spirit 	224	RG	2RG	Landfall — Whenever a land you control enters, put two +1/+1 counters on target land you control. You may have it become a 0/0 Elemental creature until end of turn.
At the beginning of your end step, if sources you control dealt 7 or more damage this turn, double the number of each kind of counter on lands you control. 	3/3		normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEEnduring Camaraderie	WG	rare	Enchantment	225	WG	1GW	4GW: Create a 1/1 white Ally creature token.
Whenever an Ally you control enters, put a +1/+1 counter on each creature you control.			normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMETenihas, Stoic Librarian	WB	rare	Legendary Creature — Vampire Shaman 	231	WB	2WB	Lifelink
Whenever another nontoken creature you control dies, create a token that’s a copy of it. You lose life equal to its mana value.	3/3		normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEAmbitious Pyromancer	UR	uncommon	Creature — Elf Wizard 	233	UR	UR	When Ambitious Pyromancer enters, you may put target instant or sorcery card from your graveyard on top of your library.
Whenever you cast a noncreature spell,  creatures you control get +1/+0 until end of turn.	1/2		normal	ZNU		TotallycompletedREPLACEMERayami, Zhulia's Devoted	BG	rare	Legendary Creature — Vampire Shaman 	240	BG	1BG	Landfall — Whenever a land you control enters, create a 2/2 black Zombie creature token with “This creature can’t block.”
Whenever a creature token you control enters, put your choice of a vigilance, menace, deathtouch, reach, or trample counter on it.	3/3		normal	ZNU		TotallycompletedREPLACEMEStoneforge Apprentice	WR	rare	Creature — Kor Artificer 	246	WR	RW	When Stoneforge Apprentice enters, you may search your library for an Equipment 
card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
Landfall — Whenever a land you control enters, you may tap Stoneforge Apprentice. If you do, you may put an Equipment card from your hand onto the battlefield.	1/2		normal	ZNU		TotallycompletedREPLACEMEYarok, Abounding Stream	UG	rare	Legendary Creature — Elemental 	250	UG	3GU	Yarok, Abounding Stream’s power and toughness are each equal to the number of lands you control.
Landfall — Whenever a land you control enters, reveal the top card of your library. If it’s a land card, put it onto the battlefield tapped. Otherwise, put that card into your hand.	*/*		normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEHedron Amalgam		common	Artifact Creature — Construct 	255	C	2	When Hedron Amalgam enters, scry 2.	2/1		normal	ZNU		totallycompletedREPLACEMESkyclave Guardian		common	Artifact Creature — Construct 	257	C	5	When Skyclave Guardian enters, put 
a +1/+1 counter on each of up to two other target creatures.
Landcycling 3 (3, Discard this card: Search your library for a Land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.)	3/3		normal	ZNU		totallycompletedREPLACEMEZulaport Negotiator		common	Artifact — Equipment 	261	C	1	When Zulaport Negotiator enters, exile up to two target cards from graveyards.
Equipped creature gets +1/+1.
Equip 1			normal	ZNU		totallycompletedREPLACEMEEnticing Doom		common	Artifact	254	C	1	Flash
7, T, Sacrifice Enticing Doom: Destroy target nonland permanent.			normal	ZNU		totallycompletedREPLACEMESpare Supplies		common	Artifact	259	C	2	Spare Supplies enters tapped.
When Spare Supplies enters, draw a card.
2, T, Sacrifice Spare Supplies: Draw a card.			normal	ZNU		totallycompletedREPLACEMEStatue of Mangeni		uncommon	Artifact	260	C	3	Atavistic 5CC (You may cast this spell as a 7/7 colorless Eldrazi creature for 5CC.)
T: Add C.
Whenever you sacrifice a Scion, add C.			normal	ZNU		totallycompletedREPLACEMEHedron Symposium		uncommon	Artifact	256	C	3	T: Add C.
Landfall — Whenever a land you control enters, you may have Hedron Symposium gain that land’s activated abilities until end of turn.
You may spend mana of any color to activate Hedron Symposium’s abilities.			normal	ZNU		totallycompletedREPLACEMESlab Hammer		uncommon	Artifact — Equipment 	258	C	2	Whenever equipped creature attacks, you may return a land you control to its owner’s hand. If you do, the creature gets +2/+2 until end of turn.
Equip 2			normal	ZNU		totallycompletedREPLACEMECremator Servitor		uncommon	Artifact Creature — Construct 	253	C	2	Whenever Cremator Servitor attacks, exile the top card of defending player’s library and target card from that player’s graveyard.	2/1		normal	ZNU		totallycompletedREPLACEMEAll-Consuming Ravager		uncommon	Creature — Eldrazi Drone 	1	C	5	Atavistic 9CC (You may cast this spell as a 7/7 colorless Eldrazi creature for 9CC.)
This spell costs 1 less to cast for each creature you control. (You decide the cost before you pay it.)	3/3		normal	ZNU		TotallycompletedREPLACEMECorridor Scuttler		common	Artifact Creature — Construct 	252	C	3	When Corridor Scuttler enters, search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.	2/1		normal	ZNU		totallycompletedREPLACEMEProsperous Steppe		uncommon	Land	299	W		T: Add C.
4W, T, Sacrifice Prosperous Steppe: Create two 1/1 white Ally creature tokens. They can’t block this turn.			normal	ZNU		REPLACEMEProsperous Gorge		uncommon	Land	298	R		T: Add C.
3R, T, Sacrifice Prosperous Gorge: Prosperous Gorge deals 2 damage to target player or battle.			normal	ZNU		REPLACEMEMakindi Trench		uncommon	Land	287	WU		Makindi Trench enters tapped. When Makindi Trench it does, put a stun counter on target creature.
T: Add W or U.			normal	ZNU		REPLACEMEBeyeen Drifts		uncommon	Land	265	UR		Beyeen Drifts enters tapped. When Beyeen Drifts it does, you may draw a card. If you do, put a card from your hand on the bottom of your library.
T: Add U or R.			normal	ZNU		REPLACEMEOran-Rief Hollows		uncommon	Land	293	RG		Oran-Rief Hollows enters tapped. When Oran-Rief Hollows it does, target creature gets +2/+0 until end of turn.
T: Add R or G.			normal	ZNU		REPLACEMEBounding Blademaster	W	uncommon	Creature — Kor Warrior 	7	W	2W	Vigilance
Whenever a creature you control becomes equipped, put a critical counter on it. (If it would deal damage, remove a critical counter and it deals twice that much instead.)	2/3		normal	ZNU		REPLACEMEUla's Navigator	U	uncommon	Creature — Merfolk Scout 	81	U	U	Defender
Landfall — Whenever a land you control enters, scry 1.	0/3		normal	ZNU		TotallycompleteREPLACEMEAlluring Trap	B	uncommon	Sorcery — Trap 	89	B	1B	If an opponent drew two or more cards this turn, you may pay B rather than pay this spell’s mana cost and you may cast it as though it had flash.
Target opponent reveals their hand. You choose a nonland card from it. That player discards that card. You lose 1 life.			normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMELightning Tornado	R	uncommon	Sorcery	150	R	XR	Lightning Tornado deals twice X damage to target creature or battle. When excess damage is dealt this way, put a critical counter on target creature you control. (If it would deal damage, remove a critical counter and it deals twice that much instead.)			normal	ZNU		REPLACEMEOverwhelming Ferocity	G	uncommon	Sorcery	193	G	1G	Target creature you control deals damage equal to its power to another target creature. When the creature you don’t control dies this turn, put a critical counter on the creature you control. (If it would deal damage, remove a critical counter and it deals twice that much instead.)			normal	ZNU		REPLACEMENahiri, Zendikar's Protector	WR	mythic	Legendary Planeswalker — Nahiri 	244	WR	2RW			Equipped creatures you control have double strike.
[+1]: Create a Sword token. You may attach it to a creature you control. (It’s an Equipment artifact with equip 2 and “Equipped creature gets +1/+1.”)
[-3]: Nahiri, Zendikar’s Protector deals 3 damage to each creature that isn’t equipped.
[-7]: For each Equipment you control, create a token that’s a copy of it. 	planeswalker	ZNU	4	TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEOb Nixilis, Breaker of Ruins	B	mythic	Legendary Planeswalker — Nixilis 	112	B	2BB			If Ob Nixilis, Breaker of Ruins would die, instead exile him, then return him to the battlefield face down as a 5/5 Demon creature.
[+1]: Each player discards a card. For each opponent that can’t, you create a 1/1 red Devil creature token with “When this creature dies, it deals 1 damage to any target.”
[-2]: Each player sacrifices a creature. For each player that can’t, you draw a card.	planeswalker	ZNU	3	TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMENahiri's Resolve	WR	mythic	Enchantment	245	WR	3RW	Creatures you control get +1/+0 and have haste.
At the beginning of your end step, exile any number of nontoken artifacts and/or creatures you control. Return those cards to the battlefield under their owner’s control at the beginning of your next upkeep.			normal	ZNU		Story Spotlight 9
TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEPrison of Omnath		mythic	Battle — Expedition  	2	C	1CC		6	(As this enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. It gains abilities when it’s at certain defense or below.)
You don’t lose unspent mana as steps and phases end.
3 Defense Stage 2
When this Expedition reaches stage 2, create Omnath, a legendary 2/2 green Elemental creature with “This creature gets +1/+1 for each unspent mana you have.”
Defeated Stage 3
Whenever you tap a land for mana, add C.	class	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEOkar of the Akoum House	WUBRG	mythic	Legendary Creature — Human Ally 	251	WUBRG	WUBRG	Creatures you control with flying have cooperation with that ability. The same is true for first strike, double strike, deathtouch, haste, hexproof, indestructible, lifelink, menace, reach, and trample. (Whenever you attack, you may tap the creature with cooperation. If you do, all attacking Allies and up to one attacking non-Ally gain the cooperation ability until end of turn.)	6/6		normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEBeacon Across Eternities	W	mythic	Instant	5	W	XW	You may search your library for a white planeswalker card with mana value less than or equal to the amount of mana spent to cast this spell and exile it. You may activate one of its loyalty abilities as though it had three loyalty counters on it.			normal	ZNU		Story Spotlight 5
TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEWrexial, the Deepest Fear	U	mythic	Legendary Creature — Kraken 	85	U	4UU	Wrexial, the Deepest Fear can’t be the target of the first spell your opponents cast each turn
Whenever an opponent casts an instant or sorcery spell, exile it as resolves. At the beginning of your next upkeep, you may cast that card from exile without paying its mana cost.	5/8		normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEDrana, Kalastria's First	B	mythic	Legendary Creature — Vampire Shaman 	95	B	1BB	Flying, lifelink, haste
Whenever Drana, Kalastria’s First deals combat damage to a player, remove that many counters from target permanent.	3/3		normal	ZNU		REPLACEMEZhulodok, First to Spawn		mythic	Legendary Creature — Eldrazi 	3	C	6	Ward—Exile a card from your hand, a permanent you control, and a card from your graveyard.
Each nonland card in your hand without atavistic has atavistic 5CC. (You may cast that spell for 5CC. If it’s a nonpermanent spell, put it onto the battlefield after it resolves. That spell becomes a 7/7 colorless Eldrazi creature on the battlefield.)	8/3		normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEBala Ged Hydra	G	mythic	Creature — Hydra 	169	G	3GG	Trample
Bala Ged Hydra enters with four +1/+1 counters on it.
Landfall — Whenever a land you control enters, double the number of +1/+1 counters on each creature you control.	0/0		normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEPath to Eternity	W	rare	Instant	32	W	2W	Exile target permanent. Its controller may search their library for a basic land card, put that card onto the battlefield tapped, then shuffle.			normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEPlanar Seclusion	U	rare	Enchantment	67	U	1U	Flash
If a player would search their library, they search the top four cards of that library instead. 			normal	ZNU		Story Spotlight 6
TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEParamour Trap	B	rare	Instant — Trap 	116	B	1BB	If one or more cards left an opponent’s graveyard this turn, you may pay B rather than pay this spell’s mana cost.
Destroy target creature or planeswalker.			normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEBurn to Obscurity	R	rare	Instant	130	R	1RR	Burn to Obscurity deals 4 damage to any target. If a creature or planeswalker is dealt damage this way, it loses indestructible until end of turn.If that permanent would die this turn, exile it instead.			normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMETazeem Awakening	G	mythic	Enchantment	204	G	1G	Land creatures you control have vigilance and trample.
Whenever you cast a spell, you may pay 2G. If you do, put three +1/+1 counters on target land you control. You may have that land become a 0/0 green Elemental creature with haste.			normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEInto Turntimber	G	uncommon	Battle — Expedition 	185	G	3G		4	(As this enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. It gains abilities when it’s at certain defense or below.)
When Into Turntimber enters, create three 1/1 green Plant creature tokens.
2 Defense Stage 2
Creatures you control have trample.
Defeated Stage 3
At the beginning of combat on your turn, target creature you control’s base power becomes 7 until end of turn.	class	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEInto Silundi	U	uncommon	Battle — Expedition 	60	U	2U		4	(As this enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. It gains abilities when it’s at certain defense or below.)
When Into Silundi enters, look at the top four cards of your library. You may reveal a noncreature, nonland card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in any order.
2 Defense Stage 2
Creatures you don’t control get -1/-0.
Defeated Stage 3
Noncreature spells you cast cost 2 less to cast.	class	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEInto Malakir	B	uncommon	Battle — Expedition 	104	B	1BB		4	(As this enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. It gains abilities when it’s at certain defense or below.)
When Into Malakir enters, create two 2/2 black Zombie creature tokens with “This creature can’t block.”
Defeated Stage 2
Whenever a creature you control dies, each opponent loses 1 life and you gain 1 life.
 Level 3
​	class	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEInto Spikefield	R	uncommon	Battle — Expedition 	143	R	1R		5	(As this enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. It gains abilities when it’s at certain defense or below.)
When Into Spikefield enters, put a critical counter on target creature. (If it would deal damage, remove a critical counter and it deals twice that much instead.)
2 Defense Stage 2
Creatures you control have haste.
Defeated Stage 3
When Into Spikefield is defeated, it deals 4 damage to any nonbattle target.	class	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEAspiring Roilchaser	WU	uncommon	Creature — Human Wizard 	209	WU	2WU	Vigilance
Whenever Aspiring Roilchaser attacks, you may return a permanent you control to its owner’s hand. If you do, Aspiring Roilchaser gets +2/+2 and gains flying until end of turn.	3/3		normal	ZNU		REPLACEMEClear the Way	UB	uncommon	Sorcery	213	UB	6UB	This spell costs 2 less to cast for each creature you controlled that attacked and wasn’t blocked this turn.
Draw four cards.			normal	ZNU		TotallycompletedREPLACEMEExpedition Leader	BR	uncommon	Creature — Human Scout Warrior 	217	BR	2BR	As long as it’s your turn, Expedition Leader has first strike.
Whenever a creature you control attacks, it deals 1 damage to the player or permanent it is attacking.	3/3		normal	ZNU		1 REPLACEMEKhalni Constrictor	RG	uncommon	Creature — Snake 	223	RG	2RG	Landfall — Whenever a land you control enters, put a critical counter on Khalni Constrictor. (If it would deal damage, remove a critical counter and it deals twice that much instead.)	4/4		normal	ZNU		REPLACEMEMoss Monkey	WG	uncommon	Creature — Elemental Monkey 	227	WG	1GW	Vigilance
Whenever you put a counter on a creature, that creature gets +2/+2 until end of turn. If that creature entered this turn, scry 1.	3/3		normal	ZNU		REPLACEMEObliterating Scorn	WB	uncommon	Sorcery	230	WB	WB	As an additional cost to cast this spell, pay X life.
Each opponent sacrifices a nonland permanent with mana value X or greater.			normal	ZNU		REPLACEMELidih of the Akoum House	UR	rare	Legendary Creature — Human Wizard 	235	UR	2UR	Whenever you cast an instant or sorcery spell from your hand, you may exile that card and choose a creature you control. When that creature dies, you may cast the exiled card without paying its mana cost.	3/4		normal	ZNU		REPLACEMEMurasa Guide	BG	uncommon	Creature — Troll Scout 	239	BG	BG	Creatures you control get +1/+0.
Whenever Murasa Guide or another creature you control dies, scry 1.
Sacrifice two other creatures: Murasa 
Guide gains indestructible until end of turn. Tap it.	2/2		normal	ZNU		REPLACEMEFrenzied Zendikon	WR	uncommon	Enchantment — Aura 	242	WR	RW	Enchant land
Enchanted land is a 4/3 Elemental creature with lifelink and haste.
When enchanted land dies, return that card to its owner’s hand.			normal	ZNU		REPLACEMEEldrazi Siphoner	UG	uncommon	Creature — Eldrazi Drone 	248	UG	GU	T: Add C.
5CC, T, Sacrifice Eldrazi Siphoner: Create a 7/7 colorless Eldrazi creature token.	1/2		normal	ZNU		REPLACEMEInto Sejiri	WU	rare	Battle — Expedition 	212	WU	WU		5	(As this enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. It gains abilities when it’s at certain defense or below.)
Whenever a creature you control enters, note its name.
3 Defense Stage 2
Whenever a creature you control with a name noted by Into Sejiri enters, you gain 1 life and draw a card.
Defeated Stage 3
Whenever a creature you control attacks a player or battle alone, it gets +3/+3 until end of turn.	class	ZNU		Refuge ReferenceREPLACEMEInto Jwar Isle Ruins	UB	rare	Battle — Expedition 	215	UB	UB		8	(As this enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. It gains abilities when it’s at certain defense or below.)
Whenever a creature you control dies, exile the top card of your library.
6 Defense Stage 2
At the beginning of your end step, put a card exiled with Into Jwar Isle Ruins into your hand.
Defeated Stage 3
When Into Jwar Isle Ruins is defeated, you may cast a card exiled by Into Jwar Isle Ruins without paying its mana cost.	class	ZNU		Refuge ReferenceREPLACEMEInto Akoum	BR	rare	Battle — Expedition 	218	BR	1BR		6	(As this enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. It gains abilities when it’s at certain defense or below.)
At the beginning of your end step, Into Akoum deals 1 damage to each battle you control.
4 Defense Stage 2
Whenever a creature you control attacks a battle, Into Akoum deals 1 damage to defending player.
Defeated Stage 3
Whenever you defeat a battle, Into Akoum deals 3 damage to each opponent.	class	ZNU		Refuge ReferenceREPLACEMEInto Kazandu	RG	rare	Battle — Expedition 	222	RG	4RG		7	(As this enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. It gains abilities when it’s at certain defense or below.)
Whenever a creature you control enters, it gets +2/+0 and gains haste until end of turn.
Defeated Stage 2
If a source you control would deal damage to a permanent or player, you may have it deal 7 damage instead.
 Level 3
​	class	ZNU		Refuge ReferenceREPLACEMEInto Graypelt	WG	rare	Battle — Expedition 	226	WG	2GW		6	(As this enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. It gains abilities when it’s at certain defense or below.)
If one or more counters would be put on a creature you control, twice that many counters are put on that creature instead.
3 Defense Stage 2
At the beginning of combat on your turn, you may tap target creature.
Defeated Stage 3
Once per turn, whenever you put one or more counters on a creature, draw a card.	class	ZNU		Refuge ReferenceREPLACEMEInto Hada	WB	rare	Battle — Expedition 	229	WB	WB		4	(As this enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. It gains abilities when it’s at certain defense or below.)
Whenever an opponent casts a noncreature spell, that player loses 1 life and you gain 1 life.
2 Defense Stage 2
When this Expedition reaches stage 2, each player loses 3 life.
Defeated Stage 3
When Into Hada is defeated, exile target permanent.	class	ZNU		Refuge Reference
totallycompletedREPLACEMEInto Faduun	UR	rare	Battle — Expedition 	234	UR	UR		6	(As this enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. It gains abilities when it’s at certain defense or below.)
When Into Faduun enters, draw two cards, then discard two cards.
3 Defense Stage 2
Whenever you cast a noncreature spell, creatures you control get +1/+1 until end of turn.
Defeated Stage 3
Whenever you cast a noncreature spell, copy it. You may choose new targets for the copy.	class	ZNU		Refuge ReferenceREPLACEMEInto Pelakka	BG	rare	Battle — Expedition 	238	BG	BG		6	(As this enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. It gains abilities when it’s at certain defense or below.)
Whenever a creature you control attacks, each opponent loses 1 life.
3 Defense Stage 2
When this Expedition reaches stage 2, destroy target permanent. 
Defeated Stage 3
When this Expedition reaches stage 3, create four 1/1 green Plant creature tokens.	class	ZNU		Refuge ReferenceREPLACEMEInto Ondu	WR	rare	Battle — Expedition 	243	WR	1RW		5	(As this enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. It gains abilities when it’s at certain defense or below.)
When Into Ondu enters, creatures you control get +2/+0 and gain haste until end of turn.
3 Defense Stage 2
Landfall — Whenever a land you control enters, creatures you control gain haste until end of turn.
Defeated Stage 3
When Into Ondu is defeated, it deals 3 damage to any target and you gain 3 life.	class	ZNU		Refuge ReferenceREPLACEMEInto the Guum Wilds	UG	rare	Battle — Expedition 	249	UG	1GU		6	(As this enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. It gains abilities when it’s at certain defense or below.)
At the beginning of your main phase, add an amount of C equal to Into the Guum Wilds’s stage. (If it has more than three defense counters on it, it’s in stage one.)
3 Defense Stage 2
When this expedition reaches stage 2, you gain 3 life.
Defeated Stage 3
At the beginning of your end step, draw a card.	class	ZNU		Refuge ReferenceREPLACEMEAlways-Ready Adventurer	W	uncommon	Creature — Human Warrior 	4	W	W	When Always-Ready Adventurer enters, create a Sword token. (It’s an Equipment artifact with equip 2 and “Equipped creature gets +1/+1.”)	1/2		normal	ZNU		REPLACEMEInvert Presence	U	uncommon	Instant	62	U	2UU	Counter target spell. Create a Scion token. (It’s a 1/1 colorless Eldrazi Scion creature with “Sacrifice this creature: Add C.”)			normal	ZNU		TotallycompletedREPLACEMEBlackbloom Skulker	B	uncommon	Creature — Skeleton 	91	B	B	Blackbloom Skulker enters tapped.
Whenever you defeat a battle, you may return Blackbloom Skulker from your graveyard to the battlefield.	2/1		normal	ZNU		REPLACEMEGoblin Wrecker	R	uncommon	Creature — Goblin Warrior 	138	R	R	As long as it’s your turn, Goblin Wrecker has first strike.
Landfall — Whenever a land you control enters, Goblin Wrecker deals 1 damage to target player or battle.	1/1		normal	ZNU		REPLACEMEExplosive Vegetation	G	uncommon	Sorcery	174	G	3G	Search your library for up to two basic land cards, put them onto the battlefield tapped, then shuffle.			normal	ZNU		REPLACEMESnare Trap	W	common	Instant — Trap 	40	W	2W	If exactly one creature you don’t control is attacking, you may pay W rather than pay this spell’s mana cost.
Destroy target creature if it’s tapped or its power is 4 or greater.			normal	ZNU		REPLACEMEArrogant Tideshaper	U	common	Creature — Merfolk Wizard 	45	U	U	Arrogant Tideshaper can’t be blocked by more than one creature.
Arrogant Tideshaper gets +1/+0 as long as you’ve cast a noncreature spell this turn.	1/2		normal	ZNU		totallycompleteREPLACEMEOffering to Hunger	B	common	Creature — Human Cleric 	114	B	B	When Offering to Hunger dies, create a Scion token. (It’s a 1/1 colorless Eldrazi Scion creature with “Sacrifice this creature: Add C.”)	1/1		normal	ZNU		REPLACEMEMeasured Mountaineer	R	common	Creature — Human Scout 	152	R	1R	Reach	3/1		normal	ZNU		REPLACEMEMul Daya Brakeguard	G	common	Creature — Elf Scout 	190	G	G	Landfall — Whenever a land you control enters, mill a card.
Whenever Mul Daya Brakeguard attacks while there are two or more land cards in your graveyard, it gets +1/+1 until end of turn.	1/2		normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEOndu Refuge		common	Land	292	WR		Ondu Refuge enters tapped.
When Ondu Refuge enters, you gain 1 life.
T: Add R or W.			normal	ZNU		REPLACEMEPelakka Refuge		common	Land	294	BG		Pelakka Refuge enters tapped.
When Pelakka Refuge enters, you gain 1 life.
T: Add B or G.			normal	ZNU		REPLACEMEFaduun Refuge		common	Land	269	UR		Faduun Refuge enters tapped.
When Faduun Refuge enters, you gain 1 life.
T: Add U or R.			normal	ZNU		REPLACEMESejiri Refuge		common	Land	302	WU		Sejiri Refuge enters tapped.
When Sejiri Refuge enters, you gain 1 life.
T: Add W or U.			normal	ZNU		REPLACEMEHada Refuge		common	Land	275	WB		Hada Refuge enters tapped.
When Hada Refuge enters, you gain 1 life.
T: Add W or B.			normal	ZNU		REPLACEMEGraypelt Refuge		common	Land	272	WG		Graypelt Refuge enters tapped.
When Graypelt Refuge enters, you gain 1 life.
T: Add G or W.			normal	ZNU		REPLACEMEKazandu Refuge		common	Land	282	RG		Kazandu Refuge enters tapped.
When Kazandu Refuge enters, you gain 1 life.
T: Add R or G.			normal	ZNU		REPLACEMEAkoum Refuge		common	Land	262	BR		Akoum Refuge enters tapped.
When Akoum Refuge enters, you gain 1 life.
T: Add B or R.			normal	ZNU		REPLACEMEJwar Isle Refuge		common	Land	280	UB		Jwar Isle Refuge enters tapped.
When Jwar Isle Refuge enters, you gain 1 life.
T: Add U or B.			normal	ZNU		REPLACEMEGuum Refuge		common	Land	274	UG		Guum Refuge enters tapped.
When Guum Refuge enters, you gain 1 life.
T: Add G or U.			normal	ZNU		REPLACEMEProsperous Cataract		uncommon	Land	296	U		T: Add C.
3U, T, Sacrifice Prosperous Cataract: Look at the top four cards of your library. Put one of them into your hand and the rest on the bottom of your library in any order.			normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEProsperous Woodland		uncommon	Land	300	G		T: Add C.
2G, T, Sacrifice Prosperous Woodland: Return target permanent card from your graveyard to your hand. Activate only as a sorcery.			normal	ZNU		REPLACEMESpike Field Crater		uncommon	Land	306	WR		Spike Field Crater enters tapped. When Spike Field Crater it does, target creature gets +1/+1 and gains haste until end of turn.
T: Add R or W.			normal	ZNU		REPLACEMESilundi Shelf		uncommon	Land	304	UB		Silundi Shelf enters tapped. When it does, target creature can’t be blocked this turn.
T: Add U or B.			normal	ZNU		REPLACEMECryptlock of Agadeem		uncommon	Land	266	BR		Cryptlock of Agadeem enters tapped. When Cryptlock of Agadeem it does, you may put a creature or battle card from your graveyard on top of your library
T: Add B or R.			normal	ZNU		REPLACEMEAmber Hills		rare	Land	263	C		As Amber Hills enters, you may pay 2 life. If you don’t, Amber Hills enters tapped.
T, Sacrifice Amber Hills: Search your library for a Forest or Plains card, put it onto the battlefield, then shuffle. 			normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEBarren Desolation		rare	Land	264	C		As Barren Desolation enters, you may pay 2 life. If you don’t, Barren Desolation enters tapped.
T, Sacrifice Barren Desolation: Search your library for a Plains or Swamp card, put it onto the battlefield, then shuffle. 			normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEFlooded Depths		rare	Land	270	C		As Flooded Depths enters, you may pay 2 life. If you don’t, Flooded Depths enters tapped.
T, Sacrifice Flooded Depths: Search your library for an Island or Swamp card, put it onto the battlefield, then shuffle. 			normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEGrim Bastion		rare	Land	273	C		As Grim Bastion enters, you may pay 2 life. If you don’t, Grim Bastion enters  tapped.
T, Sacrifice Grim Bastion: Search your library for a Swamp or Forest card, put it onto the battlefield, then shuffle. 			normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEMagmatic Torrent		rare	Land	286	C		As Magmatic Torrent enters, you may pay 2 life. If you don’t, Magmatic Torrent enters tapped.
T, Sacrifice Magmatic Torrent: Search your library for an Island or Mountain card, put it onto the battlefield, then shuffle. 			normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEMysterious Cataract		rare	Land	290	C		As Mysterious Cataract enters, you may pay 2 life. If you don’t, Mysterious Cataract enters tapped.
T, Sacrifice Mysterious Cataract: Search your library for a Forest or Island card, put it onto the battlefield, then shuffle. 			normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEOcean Monastery		rare	Land	291	C		As Ocean Monastery enters, you may pay 2 life. If you don’t, Ocean Monastery enters tapped.
T, Sacrifice Ocean Monastery: Search your library for a Plains or Island card, put it onto the battlefield, then shuffle. 			normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEShardstone Rift		rare	Land	303	C		As Shardstone Rift enters, you may pay 2 life. If you don’t, Shardstone Rift enters tapped.
T, Sacrifice Shardstone Rift: Search your library for a Swamp or Mountain card, put it onto the battlefield, then shuffle. 			normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMESunlit Highland		rare	Land	307	C		As Sunlit Highland enters, you may pay 2 life. If you don’t, Sunlit Highland enters tapped.
T, Sacrifice Sunlit Highland: Search your library for a Mountain or Plains card, put it onto the battlefield, then shuffle. 			normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMETimber Range		rare	Land	310	C		As Timber Range enters, you may pay 2 life. If you don’t, Timber Range enters tapped.
T, Sacrifice Timber Range: Search your library for a Mountain or Forest card, put it onto the battlefield, then shuffle. 			normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEProsperous Fen		uncommon	Land	297	B		T: Add C.
3B, T, Sacrifice Prosperous Fen: Return target creature card from your graveyard to your hand.			normal	ZNU		REPLACEMELun Bulwark		uncommon	Land	285	WB		Lun Bulwark enters tapped. When Lun Bulwark it does, create a Food token. (It’s an artifact with “2, T, Sacrifice this artifact: You gain 3 life.”)
T: Add W or B.			normal	ZNU		REPLACEMEMurasa Commune		uncommon	Land	289	WG		Murasa Commune enters tapped. When Murasa Commune it does, you may put a +1/+1 counter on target creature.
T: Add G or W.			normal	ZNU		REPLACEMEGlasspool Fields		uncommon	Land	271	UG		Glasspool Fields enters tapped. When Glasspool Fields it does, you may have target player shuffle their graveyard into their library.
T: Add U or G.			normal	ZNU		REPLACEMEPit of Ysterid		uncommon	Land	295	BG		Pit of Ysterid enters tapped. When Pit of Ysterid it does, you may sacrifice a creature. If you do, draw a card.
T: Add B or G.			normal	ZNU		totallycompletedREPLACEMEHedron Spawning Pit		rare	Land — Island 	277	U		(T: Add U.)
Hedron Spawning Pit enters tapped.
2U: Until end of turn, Hedron Spawning Pit becomes a 0/5 blue Crab creature with “Whenever a land you control enters, each opponent mills three cards.” It’s still a land. Activate only once each turn.			normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEHelix of Zof		rare	Land — Swamp 	278	B		(T: Add B.)
Helix of Zof enters tapped.
2B: Until end of turn, Helix of Zof becomes a 2/2 black Shade creature with “1B: Helix of Zof gets +2/+2 until end of turn.” It’s still a land.			normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMELavastep Warrens		rare	Land — Mountain 	284	R		(T: Add R.)
Lavastep Warrens enters tapped.
2R: Until end of turn, Lavastep Warrens becomes a 2/1 red Goblin Warrior creature with “Other creatures you control have haste” and “Whenever this creature attacks, other creatures you control get +1/+0 until end of turn.” Its still a land. Activate only once each turn.”			normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEEmeria Ruins		rare	Land — Plains 	268	W		(T: Add W.)
Emeria Ruins enters tapped.
2WW: Until end of turn, Emeria Ruins becomes a 2/3 white Archon creature with flying and “Whenever this creature deals combat damage to a player, noncreature spells that player casts cost 1 more to cast until your next turn.”  It’s still a land.Activate once each turn.			normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEJoraga Treetops		rare	Land — Forest 	279	G		(T: Add G.)
Joraga Treetops enters tapped.
3G: Until end of turn, Joraga Treetops becomes a 2/3 green Elf creature with vigilance and “T: Add G for each creature you control.” It’s still a land.			normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMETerramorphic Expanse		common	Land	309	C		T, Sacrifice Terramorphic Expanse: Search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle.			normal	ZNU		TotallycompletedREPLACEMECrystalized Flora		common	Land	267	C		T: Add C.
3, T, Sacrifice Crystalized Flora: Draw a card.			normal	ZNU		REPLACEMERadiant Fountain		common	Land	301	C		When Radiant Fountain enters, you gain 2 life.
T: Add C.			normal	ZNU		REPLACEMEMangeni's Spire		common	Land	288	C		T: Add C.
1, T, Sacrifice Mangeni’s Spire: Put a +1/+1 counter on target creature. Activate only as a sorcery.			normal	ZNU		REPLACEMETal Terig Spires		common	Land	308	C		T: Add C.
3, T: Scry 1.			normal	ZNU		totallycompleteREPLACEMEOmnath	G	common	Token Legendary Creature — Elemental 	8	G		This creature gets +1/+1 for each unspent mana you have.	2/2		token	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEElemental Dog	R	common	Token Creature — Elemental Dog 	7	R			1/1		token	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEPlant	G	common	Token Creature — Plant 	9	G			1/1		token	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEZombie	B	common	Token Creature — Zombie 	5	B		This creature can’t block.	2/2		token	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMESword		common	Token Artifact — Equipment 	11	C		Equipped creature gets +1/+1.
Equip 2			token	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEAlly	W	common	Token Creature — Ally 	3	W			1/1		token	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEFood		common	Token Artifact	10	C		2, T, Sacrifice this artifact: You gain 3 life.			token	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEEldrazi Scion		common	Token Creature — Eldrazi Scion 	2	C		Sacrifice this creature: Add C.	1/1		token	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEDemon	B	common	Token Creature — Demon 	4	B		Flying	*/*		token	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMETreasure		common	Token Artifact — Treasure 	12	C		T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.			token	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEDevil	R	common	Token Creature — Devil 	6	R		When this creature dies, it deals 1 damage to any target.	1/1		token	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEEldrazi		common	Token Creature — Eldrazi 	1	C			7/7		token	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEPlains		common	Basic Land — Plains 	312	C					normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEIsland		common	Basic Land — Island 	313	C					normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMESwamp		common	Basic Land — Swamp 	314	C					normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEMountain		common	Basic Land — Mountain 	315	C					normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEMEForest		common	Basic Land — Forest 	316	C					normal	ZNU		TOTALLYCOMPLETEDREPLACEME