Dower Mountainside		mythic	Land — Swamp Mountain 	407	C		(T: Add B or R.)
As Dower Mountainside enters, you may reveal a basic Swamp or basic Mountain from your hand. If you don’t, Dower Mountainside enters tapped.			normal	ZANG		Planename: TacheenREPLACEMECloistered Yew		mythic	Land — Swamp Forest 	395	C		(T: Add B or G.)
As Cloistered Yew enters, you may reveal a basic Swamp or basic Forest from your hand. If you don’t, Cloistered Yew enters tapped.			normal	ZANG		Planename: TacheenREPLACEMERemote Trail		mythic	Land — Plains Swamp 	430	C		(T: Add W or B.)
As Remote Trail enters, you may reveal a basic Plains or basic Swamp from your hand. If you don’t, Remote Trail enters tapped.			normal	ZANG		Planename: TacheenREPLACEMEUneasy Lakeside		mythic	Land — Island Swamp 	442	C		(T: Add U or B.)
As Uneasy Lakeside enters, you may reveal a basic Island or basic Swamp from your hand. If you don’t, Uneasy Lakeside enters tapped.			normal	ZANG		Planename: TacheenREPLACEMEGrim Marshwood		mythic	Land	413	C		T: Add C.
1, T: Add one mana of any color. Put a charge counter on Grim Marshwood.
At the beginning of combat on your turn, if Grim Marshwood has 5 or more charge counters on it, until end of turn it becomes an X/X Horror creature with indestructible and vigilance, where X is the number of counters on it.			normal	ZANG		Planename: MonsterhunterREPLACEMETomb of the First Scholar		mythic	Land — Island 	437	C		(T: Add U.)
Tomb of the First Scholar enters tapped.
Whenever a land enters under your control, if you control five or more Islands, create a Clue token. (It’s an artifact with “2, Sacrifice this artifact: Draw a card.”)			normal	ZANG		Planename: AlkabahREPLACEMETomb of the First Fighter		mythic	Land — Plains 	436	C		(T: Add W.)
Tomb of the First Fighter enters tapped.
Whenever a land enters under your control, if you control five or more Plains, amass Soldiers 2. (Put two +1/+1 counters on an Army you control. It’s also a Soldier. If you don’t control one, create a 0/0 black Soldier Army creature token first.)			normal	ZANG		Planename: AlkabahREPLACEMEValley of Multitudes		mythic	Land	444	C		T: Add C.
1, T: Draw a card, then discard a card. Activate this ability only if there are four or more names among lands you control.
2, T: Draw a card. Activate this ability only if there are eight or more names among lands you control.			normal	ZANG		Planename: 
Colorless BuildaroundREPLACEMEWavering Horizon		mythic	Land	447	C		T: Add C.
Landfall — Whenever a land enters under your control, Wavering Horizon becomes the basic land type of your choice until end of turn.			normal	ZANG		Planename: ???REPLACEMEShambling Hamlet		mythic	Land	432	C		T: Add C.
2: Shambling Hamlet becomes a Construct creature with power and toughness each equal to the number of differently named lands you control until end of turn			normal	ZANG		Planename: TrovskoREPLACEMEFlux Gateway		mythic	Land	410	C		T: Add C.
Remove a counter from a permanent you control, T: Add one mana of any color.			normal	ZANG		Planename: ???
 ColorlessREPLACEMEKanna Bastion		mythic	Land	417	C		T: Add C.
3, T: Put a +1/+1 counter on target creature. Activate only as a sorcery.
4, T: Proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)			normal	ZANG		Planename: UrshadREPLACEMETomb of the First Shah		mythic	Land — Forest 	438	C		(T: Add G.)
Tomb of the First Shah enters tapped.
Whenever a land enters under your control, if you control five or more Forests, proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)			normal	ZANG		Planename: AlkabahREPLACEMEThe Place that Quenches the Flood		mythic	Riddle Land	428	C		When The Place that Quenches the Flood enters tapped, put a growth counter on it.
T: Add C.
T: Add two mana in any combination of colors. Activate only if The Place that Quenches the Flood has a growth counter on it.			normal	ZANG		Planename: SphinxplaneREPLACEMEAdversarial Savior	W	mythic	Riddle Creature — Angel Incarnation 	2	W		(Nonexistent mana costs can’t be paid.)
Flying
Whenever Adversarial Savior attacks, put a +1/+1 counter on each creature you control.
2W, Discard Adversarial Savior: Create a 3/3 white Angel Soldier creature token with flying.	3/3		normal	ZANG		Planename: DetrosseREPLACEMEIlysian Fields		mythic	Land	416	C		You may play Ilysian Fields from your graveyard.
T: Add C.
T, Sacrifice Ilysian Fields: Add one mana of any color.			normal	ZANG		Planename: Theros
Colorless BuildaroundREPLACEMEDemolition Field		mythic	Land	406	C		T: Add C.
2, T, Sacrifice Demolition Field: Destroy target nonbasic land an opponent controls. That land’s controller may search their library for a basic land card, put it onto the battlefield, then shuffle. You may search your library for a basic land card, put it onto the battlefield, then shuffle.			normal	ZANG		Planename: Kaldheim
Colorless DestrREPLACEMETomb of the First Usurper		mythic	Land — Swamp 	440	C		(T: Add B.)
Tomb of the First Usurper enters tapped.
Whenever a land enters under your control, if you control five or more Swamps, you may return a creature card from your graveyard to your hand.			normal	ZANG		Planename: AlkabahREPLACEMETomb of the First Tyrant		mythic	Land — Mountain 	439	C		(T: Add R.)
Tomb of the First Tyrant enters tapped.
Whenever a land enters under your control, if you control five or more Mountains, Tomb of the First Tyrant deals 2 damage to any target.			normal	ZANG		Planename: AlkabahREPLACEMEArid Mesa		mythic	Land	390	C		T, Pay 1 life, Sacrifice Arid Mesa: Search your library for a Mountain or Plains card, put it onto the battlefield, then shuffle.			normal	ZANG		Planename: Kaldheim
Canon Reprint
FetchlandREPLACEMEAsh Barrens		mythic	Land	391	C		T: Add C.
Basic landcycling 1 (1, Discard this card: Search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.)			normal	ZANG		Planename: ???
ReprintREPLACEMEBarren Ashlands		mythic	Land	392	BR		Barren Ashlands enters tapped.
T: Add B or R.
5B/R: Barren Ashlands becomes a 3/3 black and red Lizard creature with first strike until end of turn. It’s still a land. This ability costs X less to activate, where X is your devotion to black and red. Activate only once each turn.			normal	ZANG		Planename: Theros
Theros: Age of Trax ReprintREPLACEMEBloodstained Mire		mythic	Land	393	C		T, Pay 1 life, Sacrifice Bloodstained Mire: Search your library for a Swamp or Mountain card, put it onto the battlefield, then shuffle.			normal	ZANG		Planename: Kaldheim
Fetchland
Canon ReprintREPLACEMEBuried Colossus		mythic	Land	394	WG		Buried Colossus enters tapped.
T: Add G or W.
8G/W: Buried Colossus becomes a 8/8 green and white Cyclops creature until end of turn. It’s still a land. This ability costs X less to activate, where X is your devotion to green and white. Activate only once each turn.			normal	ZANG		Planename: Theros
Theros: Age of Trax ReprintREPLACEMECrossroads of Amnesty		mythic	Land — Island Swamp 	396	C		(T: Add U or B.)
As Crossroads of Amnesty enters, you may exile two cards from your graveyard. If you don’t, it enters tapped.			normal	ZANG		Planename: Ruhigwelt
Myths, Masks, and Minutes Spent Apart ReprintREPLACEMECrossroads of Artistry		mythic	Land — Island Mountain 	397	C		(T: Add U or R.)
As Crossroads of Artistry enters, you may exile two cards from your graveyard. If you don’t, it enters tapped.			normal	ZANG		Planename: Ruhigwelt
Myths, Masks, and Minutes Spent Apart ReprintREPLACEMECrossroads of Bravery		mythic	Land — Mountain Plains 	398	C		(T: Add R or W.)
As Crossroads of Bravery enters, you may exile two cards from your graveyard. If you don’t, it enters tapped.			normal	ZANG		Planename: Ruhigwelt
Myths, Masks, and Minutes Spent Apart ReprintREPLACEMECrossroads of Charity		mythic	Land — Forest Plains 	399	C		(T: Add G or W.)
As Crossroads of Charity enters, you may exile two cards from your graveyard. If you don’t, it enters tapped.			normal	ZANG		Planename: Ruhigwelt
Myths, Masks, and Minutes Spent Apart ReprintREPLACEMECrossroads of Efficiency		mythic	Land — Forest Island 	400	C		(T: Add G or U.)
As Crossroads of Efficiency enters , you may exile two cards from your graveyard. If you don’t, it enters tapped.			normal	ZANG		Planename: Ruhigwelt
Myths, Masks, and Minutes Spent Apart ReprintREPLACEMECrossroads of Finality		mythic	Land — Swamp Mountain 	401	C		(T: Add B or R.)
As Crossroads of Finality enters, you may exile two cards from your graveyard. If you don’t, it enterstapped.			normal	ZANG		Planename: Ruhigwelt
Myths, Masks, and Minutes Spent Apart ReprintREPLACEMECrossroads of History		mythic	Land — Mountain Forest 	402	C		(T: Add R or G.)
As Crossroads of History enters, you may exile two cards from your graveyard. If you don’t, it enters tapped.			normal	ZANG		Planename: Ruhigwelt
Myths, Masks, and Minutes Spent Apart ReprintREPLACEMECrossroads of Serenity		mythic	Land — Plains Swamp 	403	C		(T: Add W or B.)
As Crossroads of Serenity enters, you may exile two cards from your graveyard. If you don’t, it enters tapped.			normal	ZANG		Planename: Ruhigwelt
Myths, Masks, and Minutes Spent Apart ReprintREPLACEMECrossroads of Tenacity		mythic	Land — Swamp Forest 	404	C		(T: Add B or G.)
As Crossroads of Tenacity enters, you may exile two cards from your graveyard. If you don’t, it enters tapped.			normal	ZANG		Planename: Ruhigwelt
Myths, Masks, and Minutes Spent Apart ReprintREPLACEMECrossroads of Unity		mythic	Land — Plains Island 	405	C		(T: Add W or U.)
As Crossroads of Unity enters, you may exile two cards from your graveyard. If you don’t, it enters tapped.			normal	ZANG		Planename: Ruhigwelt
Myths, Masks, and Minutes Spent Apart ReprintREPLACEMEEphemeral Mire		mythic	Land	408	UB		Ephemeral Mire enters tapped.
T: Add U or B.
4U/B: Until end of turn, Ephemeral Mire becomes a 3/2 black and blue Horror creature until end of turn and can’t be blocked this turn. It’s still a land. This ability costs X less to activate, where X is your devotion to black and blue. Activate only once each turn.			normal	ZANG		Planename: Theros
Theros: Age of Trax ReprintREPLACEMEFlooded Strand		mythic	Land	409	C		T, Pay 1 life, Sacrifice Flooded Strand: Search your library for a Plains or Island card, put it onto the battlefield, then shuffle.			normal	ZANG		Planename: Kaldheim
Fetchland
Canon ReprintREPLACEMEForest		common	Basic Land — Forest 	455	C					normal	ZANG		Planename: ???7REPLACEMEGates to the Underworld		mythic	Land	411	WB		Gates to the Underworld enters tapped.
T: Add W or B.
5W/B: Gates to the Underworld becomes a 3/4 white and black Construct creature with lifelink until end of turn. It’s still a land. This ability costs X less to activate, where X is your devotion to white and black. Activate only once each turn.			normal	ZANG		Planename: Theros
Theros: Age of Trax ReprintREPLACEMEGeyser Fields		mythic	Land — Island Mountain 	412	C		(T: Add U or R.)
As Geyser Fields enters, you may reveal a basic Island or basic Mountain card from your hand. If you don’t, Geyser Fields enters tapped.			normal	ZANG		Planename: Tacheen
Tacheen: The Open Horizon ReprintREPLACEMEHermit's River		mythic	Land — Forest Island 	414	C		(T: Add G or U.)
As Hermit’s River enters, you may reveal a basic Forest or basic Island card from your hand. If you don’t, Hermit’s River enters tapped.			normal	ZANG		Planename: Tacheen
Tacheen: The Open Horizon ReprintREPLACEMEHundred-Handed Pillars		mythic	Land	415	WU		Hundred-Handed Pillars enters tapped.
T: Add W or U.
7W/U: Hundred-Handed Pillars becomes a 4/6 white and blue Giant creature with vigilance until end of turn. It’s still a land. This ability costs X less to activate, where X is your devotion to white and blue. Activate only once each turn.			normal	ZANG		Planename: Theros
Theros: Age of Trax ReprintREPLACEMEIsland		common	Basic Land — Island 	452	C					normal	ZANG		Planename: ???REPLACEMEMarsh Flats		mythic	Land	418	C		T, Pay 1 life, Sacrifice Marsh Flats: Search your library for a Plains or Swamp card, put it onto the battlefield, then shuffle.			normal	ZANG		Planename: Kaldheim
Fetchland
Canon ReprintREPLACEMEMiasmic Cove		mythic	Land	419	BG		Miasmic Cove enters tapped.
T: Add B or G.
4B/G: Miasmic Cove becomes a 2/3 black and green Snake creature with deathtouch until end of turn. It’s still a land. This ability costs X less to activate, where X is your devotion to black and green. Activate only once each turn.			normal	ZANG		Planename: Theros
Theros: Age of Trax ReprintREPLACEMEMisty Rainforest		mythic	Land	420	C		T, Pay 1 life, Sacrifice Misty Rainforest: Search your library for a Forest or Island card, put it onto the battlefield, then shuffle.			normal	ZANG		Planename: Kaldheim
Fetchland
Canon ReprintREPLACEMEMountain		common	Basic Land — Mountain 	454	C					normal	ZANG		Planename: REPLACEMENessian Woods		mythic	Land	421	RG		Nessian Woods enters tapped.
T: Add R or G.
6R/G: Nessian Woods becomes a 5/4 red and green Dryad creature with trample until end of turn. It’s still a land. This ability costs X less to activate, where X is your devotion to red and green. Activate only once each turn.			normal	ZANG		Planename: Theros
Theros: Age of Trax ReprintREPLACEMENimbus of Thought		mythic	Land	422	UR		Nimbus of Thought enters tapped.
T: Add U or R.
4U/R: Until end of turn, Nimbus of Thought becomes a 3/3 blue and red Elemental creature with “Whenever this creature becomes tapped, you may discard a card. If you do, draw a card.” It’s still a land. This ability costs X less to activate, where X is your devotion to blue and red. Activate only once each turn.			normal	ZANG		Planename: Theros
Theros: Age of Trax ReprintREPLACEMEPlains		common	Basic Land — Plains 	451	C					normal	ZANG		Planename: REPLACEMEPolluted Delta		mythic	Land	429	C		T, Pay 1 life, Sacrifice Polluted Delta: Search your library for an Island or Swamp card, put it onto the battlefield, then shuffle.			normal	ZANG		Planename: Kaldheim
Fetchland
Canon ReprintREPLACEMEScalding Tarn		mythic	Land	431	C		T, Pay 1 life, Sacrifice Scalding Tarn: Search your library for an Island or Mountain card, put it onto the battlefield, then shuffle.			normal	ZANG		Planename: Kaldheim
Canon Reprint
FetchlandREPLACEMEShell Cove		mythic	Land	433	UG		Shell Cove enters tapped.
T: Add G or U.
9G/U: Shell Cove becomes a 7/7 green and blue Leviathan creature with ward 3 until end of turn. It’s still a land. This ability costs X less to activate, where X is your devotion to green and blue. Activate only once each turn.			normal	ZANG		Planename: Theros
Theros: Age of Trax ReprintREPLACEMEShimmering Beach		mythic	Land — Plains Island 	434	C		(T: Add W or U.)
As Shimmering Beach enters, you may reveal a basic Plains or basic Island card from your hand. If you don’t, Shimmering Beach enters tapped.			normal	ZANG		Planename: Tacheen
Tacheen: The Open Horizon ReprintREPLACEMESwamp		common	Basic Land — Swamp 	453	C					normal	ZANG		Planename: REPLACEMETitan's Stairs		mythic	Land	435	WR		Titan’s Stairs enters tapped.
T: Add R or W.
3R/W: Titan’s Stairs becomes a 2/2 red and white Archon creature with flying until end of turn. It’s still a land. This ability costs X less to cast, where X is your devotion to red and white. Activate only once each turn.			normal	ZANG		Planename: Theros
Theros: Age of Trax ReprintREPLACEMETranquil Heath		mythic	Land — Forest Plains 	441	C		(T: Add G or W.)
As Tranquil Heath enters, you may reveal a basic Forest or basic Plains card from your hand. If you don’t, Tranquil Heath enters tapped.			normal	ZANG		Planename: Tacheen
Tacheen: The Open Horizon ReprintREPLACEMEUnrivaled Peak		mythic	Land — Mountain Plains 	443	C		(T: Add R or W.)
As Unrivaled Peak enters, you may reveal a basic Mountain or basic Plains card from your hand. If you don’t, Unrivaled Peak enters tapped.			normal	ZANG		Planename: Tacheen
Tacheen: The Open Horizon ReprintREPLACEMEVerdant Canyon		mythic	Land — Mountain Forest 	445	C		(T: Add R or G.)
As Verdant Canyon enters, you may reveal a basic Mountain or basic Forest card from your hand. If you don’t, Verdant Canyon enters tapped.			normal	ZANG		Planename: Tacheen
Tacheen: The Open Horizon ReprintREPLACEMEVerdant Catacombs		mythic	Land	446	C		T, Pay 1 life, Sacrifice Verdant Catacombs: Search your library for a Swamp or Forest card, put it onto the battlefield, then shuffle.			normal	ZANG		Planename: Kaldheim
Fetchland
Canon ReprintREPLACEMEOrnate Temple		mythic	Land	427	R		Ornate Temple enters tapped unless you control two or fewer other lands.
Ornate Temple enters with a fate counter.
T: Add R.
Remove a fate counter from Ornate Temple, T: Add one mana of any color.			normal	ZANG		Planename: AkaneworldREPLACEMEOrnate Seafloor		mythic	Land	426	U		Ornate Seafloor enters tapped unless you control two or fewer other lands.
Ornate Seafloor enters with a fate counter.
T: Add U.
Remove a fate counter from Ornate Seafloor, T: Add one mana of any color.			normal	ZANG		Planename: AkaneworldREPLACEMEOrnate Grove		mythic	Land	424	G		Ornate Grove enters tapped unless you control two or fewer other lands.
Ornate Grove enters with a fate counter.
T: Add G.
Remove a fate counter from Ornate Grove, T: Add one mana of any color.			normal	ZANG		Planename: AkaneworldREPLACEMEOrnate Basilica		mythic	Land	423	B		Ornate Basilica enters tapped unless you control two or fewer other lands.
Ornate Basilica enters with a fate counter.
T: Add B.
Remove a fate counter from Ornate Basilica, T: Add one mana of any color.			normal	ZANG		Planename: AkaneworldREPLACEMEOrnate Sanctuary		mythic	Land	425	W		Ornate Sanctuary enters tapped unless you control two or fewer other lands.
Ornate Sanctuary enters with a fate counter.
T: Add W.
Remove a fate counter from Ornate Sanctuary, T: Add one mana of any color.			normal	ZANG		Planename: AkaneworldREPLACEMEWayfarer's Shrine		mythic	Land	448	C		T, Pay 1 life, Sacrifice Wayfarer’s Shrine: Search your library for a basic land card, put it onto the battlefield, then shuffle. 			normal	ZANG		Planename: Alkabah
MSEM ReprintREPLACEMEWindswept Heath		mythic	Land	449	C		T, Pay 1 life, Sacrifice Windswept Heath: Search your library for a Forest or Plains card, put it onto the battlefield, then shuffle.			normal	ZANG		Planename: Kaldheim
Fetchland
Canon ReprintREPLACEMEWooded Foothills		mythic	Land	450	C		T, Pay 1 life, Sacrifice Wooded Foothills: Search your library for a Mountain or Forest card, put it onto the battlefield, then shuffle.			normal	ZANG		Planename: Kaldheim
Fetchland
Canon ReprintREPLACEMEFlayer of the Fair Basilica	W	mythic	Creature — Phyrexian Cleric 	21	W	W	Whenever a creature you control dies, put an oil counter on Flayer of the Fair Basilica and you gain 1 life.
3WW: Until end of turn, creatures you control have base power and toughness X/X and become Phyrexians in addition to their creature types, where X is the number of oil counters on Flayer of the Fair Basilica.	1/2		normal	ZANG		Planename: New PhyrexiaREPLACEMESpeaker of the Everwinter	W	mythic	Creature — Human Noble 	50	W	W	Whenever a creature enters under your control, you gain 1 life.
4W, T: Exile another target creature you don’t control until you exile another card with Speaker of the Everwinter or it leaves the battlefield. Activate only as a sorcery.	1/1		normal	ZANG		Planename: Trovsko
RemovalREPLACEMEWhitaker Paladin	W	mythic	Creature — Human Cleric Soldier 	63	W	2W	Instant and sorcery spells and planeswalkers you control have lifelink.	3/3		adventure	ZANG		Flanking Strike	W	Instant — Adventure 	W	W	Flanking Strike deals 2 damage to target tapped creature. You gain 2 life. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)				Planename: Dewold
RemovalREPLACEMETeambuilding Exercise	W	mythic	Sorcery	54	W	W	Create a 1/1 red Warrior creature token with prowess.
Compose (Then if you cast this from your hand, exile it and create a Saga token with “r3—You may cast a copy of this card from exile without paying its mana cost.”)			normal	ZANG		Planename: The StageREPLACEMECleanser of the Blessed Legacy	W	mythic	Creature — Orc Cleric 	12	W	W	Whenever Cleanser of the Blessed Legacy or another creature enters under your control, you may exile a card from a graveyard. If you exile a creature card this way, put a+1/+1 counter on that creature. If you don’t put a counter on a creature this way, you gain 1 life.	1/1		normal	ZANG		Planename: ????REPLACEMEAgnomakhos's Legionnaire	W	mythic	Creature — Human Soldier 	3	W	W	Planeswalkers you control have “+1: Amass Soldiers 1.” (Put a +1/+1 counter on an Army you control. It’s also a Soldier. If you don’t control one, create a 0/0 black Soldier Army creature token first.)	2/1		normal	ZANG		Planename: TherosREPLACEMEMaiden of Dawn	W	mythic	Creature — Human Soldier 	30	W	W	Mentor (Whenever this creature attacks, put a +1/+1 counter on target attacking creature with lesser power.)	2/1		normal	ZANG		Planename: TrovskoREPLACEMEResolute Bugbear	W	mythic	Creature — Ogre Soldier 	41	W	W	When Resolute Bugbear enters, create a Weapon token. (It’s an Equipment artifact with equip 2 and “Equipped creature gets +1/+1.”)	1/2		normal	ZANG		Planename: TogarplaneREPLACEMEIvory Curtain Regular	W	mythic	Creature — Construct Fox Actor 	24	W	W	Lifelink, prowess	1/1		normal	ZANG		Planename: The Stage
If too strong, change away lifelinkREPLACEMETerrel Messenger	W	mythic	Creature — Kithkin Soldier 	55	W	1W	Flash
When Terrel Messenger enters, discover 1. (Exile cards from the top of your library until you exile a nonland card with mana value 1 or less. Cast it without paying its mana cost or put it into your hand. Put the rest on the bottom in a random order.)	1/1		normal	ZANG		Planename: DewoldREPLACEMESilence at Noon	W	mythic	Sorcery	48	W	2WW	Choose one or both —
• Destroy all creatures.
• Destroy all planeswalkers.			normal	ZANG		Planename: ???REPLACEMEOn the Quest for Friendship	W	mythic	Enchantment — Saga 	35	W	1WW			
I, II, III — Look at the top six cards of your library. Put up to one creature card with mana value 2 or less from among them onto the battlefield. Put the rest on the bottom of your library in a random order.	saga	ZANG		Planename: ???REPLACEMEAlamazzar's Command	W	mythic	Instant	6	W	2WW	Choose two —
• Alamazzar’s Command deals 4 damage to target attacking or blocking creature.
• Target opponent sacrifices an artifact or enchantment.
• Put a +1/+1 counter on each creature target player controls.
• Target player proliferates.			normal	ZANG		Planename: Urshad
Removal
Command cycleREPLACEMEDecree of the King	W	mythic	Instant	14	W	1W	Choose two —
• You gain 3 life.
• Draw a card.
• Proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)			normal	ZANG		Planename: DewoldREPLACEMEPurge Maliciousness	W	mythic	Sorcery	39	W	4WW	Choose any number of nonland permanent types. Destroy all permanents that share a type chosen this way.			normal	ZANG		Planename: UrshadREPLACEMEReforge Resolve	W	mythic	Instant	40	W	1W	Exile target creature. If you controlled it, create a 3/3 white Angel Soldier creature token with flying. Otherwise, its controller creates a 1/1 white Spirit creature token with flying.			normal	ZANG		Planename: Trovsko
RemovalREPLACEMEBenumb	W	mythic	Instant	8	W	W	Exile target creature. Its controller creates a Clue token. (They create a colorless Clue artifact token with 2, Sacrifice this artifact: Draw a card.)			normal	ZANG		Planename: Kaldheim
Maybe increase to 2 mana
RemovalREPLACEMEEternal Embrace	W	mythic	Enchantment	17	W	2W	At the beginning of combat on your turn, up to one target creature gets +1/+1 for each enchantment you control until end of turn.			normal	ZANG		Planename: TherosREPLACEMETsunayoshi's Valor	W	mythic	Sorcery	60	W	W	Target creature you control gets +2/+2 and gains vigilance until end of turn.
Compose (Then if you cast this from your hand, exile it and create a Saga token with “r3—You may cast a copy of this card from exile without paying its mana cost.”)			normal	ZANG		Planename: AkaneplaneREPLACEMEOmen of Passage	W	mythic	Enchantment	34	W	2W	Flash
When Omen of Passage enters, exile up to two target creatures. Return them to the battlefield under their owner’s control at the beginning of the next end step.
2W, Sacrifice Omen of Passage: Scry 2.			normal	ZANG		Planename: Theros
Omen Cycle — AthreosREPLACEMEEviction	W	mythic	Sorcery	20	W	1WW	Exile all creatures. For as long as a card exiled this way remains exiled, its owner may play it. A spell cast this way costs 2 more to cast.
Exile Eviction.			normal	ZANG		Planename: DewoldREPLACEMEInnocence Denied	W	mythic	Enchantment	23	W	W	Vanishing 4 (This permanent enters with four time counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter from it. When the last is removed, sacrifice it.)
When Innocence Denied enters, exile target nonland permanent until Innocence Denied leaves the battlefield.			normal	ZANG		Planename: Ruhigwelt
Removal
Myths, Masks, and Minutes Spent Apart ReprintREPLACEMEBind to the Vessel	W	mythic	Enchantment — Shard 	9	W	1W	When Bind to the Vessel enters, exile target creature until Bind to the Vessel leaves the battlefield.
2, Sacrifice Bind to the Vessel: Scry 1, then draw a card.			normal	ZANG		Planename: Spellcasting
RemovalREPLACEMEBirth of the Praetor's Voice	W	mythic	Enchantment — Saga 	10	W	1WW			
Flash
Birth of the Praetor’s Voice deals 4 damage to target attacking or blocking creature.
I — Exile up to two target cards from graveyards. You gain 2 life.
II — Create a 3/3 white, black, blue, and green Phyrexian Angel creature token with flying, vigilance, and lifelink.	saga	ZANG		Planename: New Phyrexia
Sphinxset Reprint
RemovalREPLACEMERadio Jockey	U	mythic	Creature — Dog Detective 	113	U	U	Prowess (Whenever you cast a noncreature spell, this creature gets +1/+1 until end of turn.)
When Radio Jockey enters, draw a card, then discard a card.	1/1		normal	ZANG		Planename: DetrosseREPLACEMEHarpy Fledgling	U	mythic	Creature — Harpy 	89	U	U	Prowess (Whenever you cast a noncreature spell, this creature gets +1/+1 until end of turn.)
At the beginning of each end step, if you’ve cast two or more noncreature spells this turn, put a flying counter on target creature you control.	1/2		normal	ZANG		Planename: TherosREPLACEMEWintertouched Faerie	U	mythic	Creature — Faerie Warlock 	127	U	U	Flying
When Wintertouched Faerie enters, draw a card.	0/1		normal	ZANG		Planename: TrovskoREPLACEMEJahan's Disdain	U	mythic	Instant	94	U	U	Choose one —
• Counter target noncreature spell unless its controller pays 1.
• Counter target noncreature spell if no mana was spent to cast it.			normal	ZANG		Planename: Alkabah
RemovalREPLACEMETitan of Surtland	U	mythic	Creature — Giant Warrior 	124	U	4UU	Whenever Titan of Surtland enters or attacks, you may cast a copy of Titan of Surtland’s Adventure without paying its mana cost.	6/6		adventure	ZANG		Breath of Traversal	U	Sorcery — Adventure 	U	1U	You may discard a card. If you do, search your library for an artifact card, reveal it, put it into your hand, then shuffle. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)				Planename: Kaldheim
Adventure Titan CycleREPLACEMEAchim's Command	U	mythic	Instant	66	U	1UU	Choose two —
• Counter target noncreature spell.
• Return target creature to its owner’s hand.
• Target player draws two cards, then discard two cards.
• Target player shuffles their graveyard into their library.			normal	ZANG		Planename: ???REPLACEMEInduce with Wings	U	mythic	Instant	91	U	U	Choose one —
• Counter target activated or triggered ability from a nonland source.
• Copy target activated or triggered ability from a nonland source.			normal	ZANG		Planename: Detrosse
RemovalREPLACEMEStargazing	U	mythic	Sorcery	121	U	U	As an additional cost to cast this spell, you may discard a card. If you do, return it to your hand as it resolves.
Scry 1, then draw a card. You can’t cast spells named Stargazing this turn.			normal	ZANG		Planename: Spellcasting
cantripREPLACEMERemoving the Mask	U	mythic	Instant	114	U	U	As an additional cost to cast this spell, return a creature you control to its owner’s hand.
You may put a creature card with mana value equal to or less than the returned creature from your hand onto the battlefield. If its mana value is less than the returned creature, put a +1/+1 counter on it.			normal	ZANG		Planename: DewoldREPLACEMEHamper	U	mythic	Instant	88	U	1U	Kicker 2 (You may pay an additional 2 as you cast this spell.)
Counter target spell unless its controller pays 2. If this spell was kicked, counter that spell unless its controller pays 4 instead.			normal	ZANG		Planename: Strixhaven
RemovalREPLACEMEOtherworldly Denial	U	mythic	Instant	110	U	UU	This spell costs U less to cast if it targets a spell that targets a creature you control with power 4 or greater.
Counter target spell unless its controller pays 3.			normal	ZANG		Planename: Cosmic

RemovalREPLACEMEOmen of Heroes	U	mythic	Enchantment	107	U	U	Flash
When Omen of Heroes enters, proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)
2U, Sacrifice Omen of Heroes: Scry 2.			normal	ZANG		Planename: Theros
Omen Cycle — EpharaREPLACEMEOpulent Mindcage	U	mythic	Instant	109	U	1UU	Choose one or both —
• Counter target spell.
• Tap target nonland permanent and put a stun counter on it.			normal	ZANG		Planename: Detrosse
RemovalREPLACEMEMuse Upon Eternity	U	mythic	Instant	102	U	2U	When you cast this spell, you may copy it for each creature you control with power 4 or greater. If you don’t copy it, create a tapped Treasure token.
Look at the top two cards of your library. Put one into your hand and the other on the bottom of your library.			normal	ZANG		Planename: CosmicREPLACEMEThought Vase	U	mythic	Artifact	123	U	5U	Affinity for artifacts (This spell costs 1 less to cast for each artifact you control.)
When Thought Vase enters, draw two cards.
2U, Sacrifice Thought Vase: Draw a card.			normal	ZANG		Planename: TherosREPLACEMEGlimpse of Opulent's Eternity	U	mythic	Sorcery	86	U	XUUU	Draw X cards, then amass Soldiers X. (Put X +1/+1 counters on an Army you control. It’s also a Soldier. If you don’t control one, create a 0/0 black Soldier Army creature token first.)			normal	ZANG		Planename: DetrosseREPLACEMESave Face	U	mythic	Instant	116	U	UU	Counter target spell you don’t control unless that spell’s controller has you draw three cards.			normal	ZANG		Planename: Ruhigwelt
RemovalREPLACEMEFoil Frailty	U	mythic	Instant	84	U	2U	Counter target spell with mana value 3 or less. Proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)			normal	ZANG		Planename: Twiltrie
RemovalREPLACEMEFloat into the Page	U	mythic	Instant	83	U	1U	Exile target spell. That spell’s controller creates a colorless Saga enchantment token with “r3—You may cast a copy of the card exiled by Float into the Page without paying its mana cost.”
Draw a card.			normal	ZANG		Planename: Detrosse
RemovalREPLACEMEInspect the Rubstones	U	mythic	Instant	92	U	3U	Draw two cards, then proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)			normal	ZANG		Planename: TwiltrieREPLACEMETurn to Knowledge	U	mythic	Instant	126	U	UU	Counter target permanent spell. Each player draws a card.			normal	ZANG		Planename: Sphinxplane
Removal
Planename: SphinxplaneREPLACEMEPaomar Prerogative	U	mythic	Instant	111	U	XU	This spell costs X less to cast, where X is the greatest power among creatures you control.
Counter target spell unless its controller pays X.			normal	ZANG		Planename: Panxiou
RemovalREPLACEMEListlessness	U	mythic	Instant	97	U	UU	If you control three or fewer lands, counter target spell.
Cycling—Sacrifice a land. (Sacrifice a land, Discard this card: Draw a card.)			normal	ZANG		Planename: Ruhigwelt
Removal
Myths, Masks, and Minutes Spent Apart ReprintREPLACEMEBeget Knowledge From Aether	U	mythic	Sorcery	72	U	2U	Each player shuffles their hand and graveyard into their library. At the beginning of the next turn’s upkeep, each player draws seven cards.			normal	ZANG		Planename: SphinxplaneREPLACEMEScrutinize	U	mythic	Sorcery	117	U	U	Surveil 2. (Look at the top two cards of your library, then put any number of them into your graveyard and the rest on top of your library in any order.)
Draw a card.			normal	ZANG		Planename: Hudrain
CantripREPLACEMEAnimate Prop	U	mythic	Enchantment — Aura 	70	U	U	Enchant artifact
Enchanted artifact is a creature with base power and toughness 4/4 in addition to its other types.			normal	ZANG		Planename: The StageREPLACEMEAldegar's Trailblazer	U	mythic	Creature — Bird Soldier Scout 	69	U	1UU	Flying, prowess	2/2		adventure	ZANG		Scout Ahead	U	Sorcery — Adventure 	U	U	Scry 1, then draw a card. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)				Planename: Wolfyworld
CantripREPLACEMEFaulty Omenpath	U	mythic	Instant	82	U	3U	Affinity for artifacts (This spell costs 1 less to cast for each artifact you control.)
Return target nonland permanent to its owner’s hand.
Draw a card.			normal	ZANG		Planename: ???
RemovalREPLACEMECommit to Text	U	mythic	Sorcery	75	U	1U	Scry 2, then draw a card.
Compose (Then if you cast this from your hand, exile it and create a Saga token with “r3—You may cast a copy of this card from exile without paying its mana cost.”)			normal	ZANG		Planename: Urshad
CantripREPLACEMEContemplate	U	mythic	Instant	76	U	1U	Draw three cards, then discard two cards.			normal	ZANG		Planename: ???
cantripREPLACEMETamper with the Timeline	U	mythic	Sorcery	122	U	2U	Scry 2. If this spell was cast from anywhere other than your hand, take an extra turn after this one.
Compose (Then if you cast this from your hand, exile it and create a Saga token with “r3—You may cast a copy of this card from exile without paying its mana cost.”)			normal	ZANG		Planename: DetrosseREPLACEMEMoonstone of Qabel	U	mythic	Artifact	101	U	2U	Untap Moonstone of Qabel during each other player’s untap step.
T: Add U.
3U, T, Sacrifice Moonstone of Qabel: Draw two cards.			normal	ZANG		Planename: HudrainREPLACEMECall of Marit Lage	U	mythic	Enchantment	74	U	1U	Whenever you cast an instant or sorcery spell, mill two cards.
When your library has five or fewer cards in it, sacrifice Call of Marit Lage. If you do, create Marit Lage, a legendary 20/20 black Avatar creature token with flying and indestructible.			normal	ZANG		Planename: DominariaREPLACEMEFor Marva	U	mythic	Enchantment — Saga 	85	U	1U			
Flash
Tap target creature and put two stun counters on it.
I — Surveil 2.
II — Proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)	saga	ZANG		Planename: The Stage
RemovalREPLACEMENonstop Shop	U	mythic	Enchantment	104	U	2U	Discard an instant or sorcery card, Return Nonstop Shop to its owner’s hand: You may cast target instant or sorcery card from your graveyard. If that spell would be put into your graveyard, exile it instead. (You still pay its costs, but can cast sorcery spells when this resolves.)			normal	ZANG		Planename: RuhigweltREPLACEMEGutterpunk	B	mythic	Creature — Vampire Citizen 	151	B	3BB	When Gutterpunk enters, create two 1/1 black Bat creature tokens with flying.
Whenever a creature you control dies, Gutterpunk deals 1 damage to target player or planeswalker and you gain 1 life.	3/3		normal	ZANG		Planename: DetrosseREPLACEMEHound of Tizerus	B	mythic	Creature — Dog Zombie 	154	B	B	Whenever an enchantment enters under your control, put a +1/+1 counter on Hound of Tizerus.
2B, Sacrifice Hound of Tizerus: Target creature gets -X/-X until end of turn, where X is the number of enchantments you control.	1/1		normal	ZANG		Planename: TherosREPLACEMEVile Bakeneko	B	mythic	Creature — Cat Warlock 	190	B	1BB	Lifelink
Planeswalkers you control have “-3: Return target creature card from your graveyard to the battlefield. You lose life equal to its mana value.”	3/3		normal	ZANG		Planename: Akaneworld
Reanimation spellREPLACEMEEvergrowing Ichor	B	mythic	Creature — Ooze 	146	B	B	Evolve (Whenever a creature enters under your control, if that creature has greater power or toughness than this creature, put a +1/+1 counter on this creature.)
Whenever Evergrowing Ichor evolves, Evergrowing Ichor deals 1 damage to each opponent and you gain 1 life.	1/1		normal	ZANG		Planename: DundrymREPLACEMELeymsel Accoylte	B	mythic	Creature — Orc Warlock 	157	B	B	When Leymsel Accoylte dies, choose one —
• Put a -1/-1 counter on target creature.
• Create a Shard token. (It’s an  enchantment with “2, Sacrifice this enchantment: Scry 1, then draw a card.”)	1/1		normal	ZANG		Planename: SpellcastingREPLACEMEMaiden of Dusk	B	mythic	Creature — Human Soldier 	160	B	B	Maiden of Dusk can’t block.
At the beginning of combat on your turn, you may sacrifice an artifact. If you do, return Maiden of Dusk from your graveyard to the battlefield. It gains haste until end of turn.	2/1		normal	ZANG		Planename: TrovskoREPLACEMESage of Growth and Decay	B	mythic	Creature — Elf Wizard 	174	B	B	Wither (This deals damage to creatures in the form of -1/-1 counters.)
Instant and sorcery spells you control have wither.
When Sage of Growth and Decay dies, proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)	1/2		normal	ZANG		Planename: ???REPLACEMETreacherous Orator	B	mythic	Creature — Satyr Bard Pirate 	186	B	B	Treacherous Orator enters tapped.
When the final chapter ability of a Saga you control triggers, if Treacherous Orator is in your graveyard, return it to the battlefield.	2/1		normal	ZANG		Planename: ???REPLACEMECiar's Command	B	mythic	Sorcery	133	B	1BBB	Choose two —
• Mill five cards. You gain 1 life for each permanent card milled this way.
• Each opponent sacrifices a creature.
• You draw two cards and lose 4 life.
• You may return a creature card from your graveyard to the battlefield.			normal	ZANG		Planename: SpellcastingREPLACEMESpartoi Rising	B	mythic	Sorcery	180	B	1B	Mill three cards, then you may return a creature card in your graveyard to your hand. If this spell wasn’t cast from your hand, you may return that creature card to the battlefield instead.
Compose (Then if you cast this from your hand, exile it and create a Saga token with “r3—You may cast a copy of this card from exile without paying its mana cost.”)			normal	ZANG		Planename: Theros
Reanimation spellREPLACEMEHayat's Plague	B	mythic	Sorcery	152	B	1BB	Remove all counters from all permanents. For each permanent that had three or more counters removed from it, destroy that permanent.
Cycling 1B (1B, Discard this card: Draw a card.)
When you cycle Hayat’s Plague, remove all counters from target permanent.			normal	ZANG		Planename: Alkabah
WrathREPLACEMEToxic Spores	B	mythic	Sorcery	185	B	1B	Distribute two -1/-1 counters among one or two target creatures. Proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)			normal	ZANG		Planename: Spellcasting
RemovalREPLACEMESplendid Massacre	B	mythic	Sorcery	181	B	1BB	Splendid Massacre deals damage to you equal to the number of creatures on the battlefield, then destroy all creatures.			normal	ZANG		Planename: AlkabahREPLACEMEOmen of Affliction	B	mythic	Enchantment	168	B	1B	Flash
When Omen of Affliction enters, exile target creature with mana value 3 or less.
2B, Sacrifice Omen of Affliction: Scry 2.			normal	ZANG		Planename: Theros
Omen Cycle — Pharika
RemovalREPLACEMEVanquish the Oppressor	B	mythic	Instant	188	B	BB	Destroy target creature with power 2 or greater.			normal	ZANG		Planename: Theros
RemovalREPLACEMESiphon Soulpower	B	mythic	Sorcery	178	B	3BB	Whenever a creature you control dies this turn, you may put a loyalty counter on a planeswalker you control.
Destroy all creatures.			normal	ZANG		Planename: TwiltrieREPLACEMEVitality Wellspring	B	mythic	Artifact	191	B	1B	Whenever Vitality Wellspring enters or leaves the battlefield, return target creature card from your graveyard to your hand.			normal	ZANG		Planename: SpellcastingREPLACEMEDevour	B	mythic	Instant	140	B	BB	Devour deals 3 damage to any target. You gain 3 life.			normal	ZANG		Planename: Trovsko
RemovalREPLACEMEDrown Hope	B	mythic	Instant	142	B	1B	If you control four or fewer lands, destroy target creature or planeswalker.
Cycling—Sacrifice a land. (Sacrifice a land, Discard this card: Draw a card.)			normal	ZANG		Planename: Ruhigwelt
Removal
Myths, Masks, and Minutes Spent Apart ReprintREPLACEMEFind Fault in the Perfect	B	mythic	Instant	150	B	2B	Choose one —
• Target player sacrifices a nontoken creature.
• Target player sacrifices a token creature.
Compose (Then if you cast this from your hand, exile it and create a Saga token with “r3—You may cast a copy of this card from exile without paying its mana cost.”)			normal	ZANG		Planename: Sivis
RemovalREPLACEMEReconstruct from Scrap	B	mythic	Sorcery	173	B	3B	Exile up to two creature cards from your graveyard. If you do, create a token that’s a copy of one of those cards with a number of additional +1/+1 counters on it equal to the power of the other card.			normal	ZANG		Planename: New Phyrexia
Reanimation spellREPLACEMEEmpty Rehearsal	B	mythic	Enchantment	143	B	1BB	At the beginning of your upkeep, each player discards a card. If you discarded the card with the greatest mana value or tied for the greatest mana value this way, draw a card.			normal	ZANG		Planename: The StageREPLACEMEMurder of the Mind	B	mythic	Sorcery	167	B	1B	Target player reveals their hand. You choose a nonland card from it. That player discards that card. Murder of the Mind deals 2 damage to you.
Compose (Then if you cast this from your hand, exile it and create a Saga token with “r3—You may cast a copy of this card from exile without paying its mana cost.”)			normal	ZANG		Planename: DewoldREPLACEMEThe Dead Jarl's Chant	B	mythic	Enchantment	135	B	1B	At the beginning of your end step, The Dead Jarl’s Chant deals 1 damage to you and you create a 2/2 black Zombie creature token with decayed. (It can’t block. When it attacks, sacrifice it at end of combat.)
Zombies you control have menace.			normal	ZANG		Planename: KaldheimREPLACEMEThe Decline of Dr. Vaughn	B	mythic	Enchantment — Saga 	137	B	1B			
I, II — You draw a card and The Decline of Dr. Vaughn deals 1 damage to you.
III — Each player sacrifices a creature.	saga	ZANG		!exportname: The Decline of Dr Vaughn
Planename: The StageREPLACEMEVizier's Alarm	R	mythic	Creature — Elemental Imp 	253	R	R	First strike
When Vizier’s Alarm dies, put a +1/+1 counter on target creature you control.	1/1		normal	ZANG		Planename: Sphinxplane
Sphinxplane ReprintREPLACEMEHook Executioner	R	mythic	Creature — Human Soldier 	219	R	1R	Whenever Hook Executioner attacks, you may discard a card. If you do, draw a card. If a nonland card was discarded this way, Hook Executioner gains first strike until end of turn.	2/2		normal	ZANG		Planename: DewoldREPLACEMEHarvey's Outrider	R	mythic	Creature — Human Knight 	213	R	R	Whenever an artifact enters under your control, Harvey’s Outrider gets +1/+0 and gains haste until end of turn.	1/1		normal	ZANG		Planename: WildwestgothicREPLACEMEFinicky Connoisseur	R	mythic	Creature — Monkey Rogue 	212	R	R	As an additional cost to cast this spell, you may sacrifice an artifact.
When Finicky Connoisseur enters, it deals 1 damage to any target. If you sacrificed an artifact to cast it, it deals 3 damage to any target instead.	1/1		normal	ZANG		Planename: ????REPLACEMEBellowing Commands	R	mythic	Sorcery	201	R	1R	Put a +1/+1 counter on up to one target creature.
Proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)
Flashback 2R			normal	ZANG		Planename: ???REPLACEMECidraeth Bloodchanter	R	mythic	Creature — Human Warlock 	203	R	1R	Flash
When Cidraeth Bloodchanter enters, copy target triggered ability from a non-Warlock creature you control. You may choose new targets for the copy.	2/1		normal	ZANG		Planename: TwiltrieREPLACEMEWraithslayer	R	mythic	Creature — Elemental Wolf 	256	R	R	Haste
Whenever Wraithslayer deals combat damage to a player, that player exiles the top card of their library. During their next turn, they may play that card.	2/2		normal	ZANG		Planename: ???REPLACEMEScorned, but Not Broken	R	mythic	Enchantment — Saga 	238	R	R			
I — Create a 1/1 red Warrior creature token with prowess.
II — Discard a card. If you do, draw a card.
III — You may return target instant or sorcery card from your graveyard to your hand.	saga	ZANG		Planename: TrovskoREPLACEMEServant of Shinobu	R	mythic	Creature — Azra Warrior 	241	R	R	Servant of Shinobu can’t block.
When Servant of Shinobu dies, it deals 2 damage to each player.	2/1		normal	ZANG		Planename: AkaneworldREPLACEMENovice Flamesage	R	mythic	Creature — Elf Wizard 	228	R	R	Menace
Novice Flamesage can’t block.	1/1		adventure	ZANG		Searing Ember	R	Sorcery — Adventure 	R	R	Searing Ember deals 2 damage to any target.				Planename: Spellcasting
RemovalREPLACEMEArena Conqueror	R	mythic	Creature — Human Warrior 	194	R	R	As long as it’s your turn, Arena Conqueror has first strike.
Arena Conqueror’s power is equal to your devotion to red. (Each R in the mana costs of permanents you control counts toward your devotion to red.)	*/1		normal	ZANG		Planename: ????REPLACEMEEmberwood Balladeer	R	mythic	Creature — Elf Bard 	209	R	R	Haste
When Emberwood Balladeer dies, Emberwood Balladeer deals 1 damage to each opponent and you create a Treasure token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.”)	1/1		normal	ZANG		Planename: ???REPLACEMELuminary Dragon	R	mythic	Creature — Dragon 	226	R	3RR	Flying
R: Luminary Dragon gets +1/+0 until end of turn.	4/5		adventure	ZANG		Solar Breath	R	Sorcery — Adventure 	R	1RR	Solar Breath deals 2 damage to each creature. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)				Planename: ???REPLACEMEUnited Frontliner	R	mythic	Creature — Azra Soldier 	252	R	1R	Menace
When United Frontliner dies, return it to the battlefield tapped with a finality counter on it. It loses all abilities and can’t gain abilities.	2/1		normal	ZANG		Planename: TwiltrieREPLACEMEStudent of the Evoker	R	mythic	Creature — Human Wizard 	248	R	R	Prowess
The first noncreature spell you cast each turn costs 1 less to cast.	0/1		normal	ZANG		Planename: VraniveerREPLACEMEConsult	R	mythic	Sorcery	205	R	R	Look at the top three cards of your library, exile one of them, and put the rest on the bottom of your library in any order. You may play the card exiled this way this turn.			normal	ZANG		Planename: Ruhigwelt
Cantrip

EikeREPLACEMERefine the Past	R	mythic	Sorcery	236	R	1R	As an additional cost to cast this spell, discard a card.
Draw two cards, then proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)			normal	ZANG		Planename: Ruhigwelt
EikeREPLACEMEHawk Shot	R	mythic	Instant	214	R	1R	Hawk Shot deals 3 damage to any target.
You may discard a card. If you do, draw a card.			normal	ZANG		Planename: Monsterhunter
RemovalREPLACEMESpread the Calling Card	R	mythic	Instant	247	R	R	Spread the Calling Card deals 3 damage to target creature.			normal	ZANG		Planename: DetrosseREPLACEMEBastazim's Command	R	mythic	Sorcery	200	R	1RR	Choose two —
• Exile the two two cards of your library. You may play them until the end of your next turn.
• Add RRR.
• Bastazim’s Command deals 2 damage to each creature and each planeswalker.
• Each creature you control with power 4 or greater gains menace, trample, and haste until end of turn.			normal	ZANG		Planename: CosmicREPLACEMEDevastating Blast	R	mythic	Sorcery	206	R	XRR	Devastating Blast deals X damage divided as you choose among any number of targets. If X is 5 or more, it deals twice X damage divided as you choose among them instead.			normal	ZANG		Planename: Vraniveer
RemovalREPLACEMEAcidic Eruption	R	mythic	Instant	193	R	2R	Choose one —
• Acidic Eruption deals 4 damage to any target.
• Acidic Eruption deals 2 damage to each creature, planeswalker, and player.			normal	ZANG		Planename: ???REPLACEMEImpending Peril	R	mythic	Instant	220	R	R	Impending Peril deals 3 damage to any target. If a creature was dealt damage this way, that creature’s controller creates a Blood token. (It’s an artifact with “1, T, Discard a card, Sacrifice this artifact: Draw a card.”)			normal	ZANG		Planename: Dundrym
RemovalREPLACEMEBurning Echoes	R	mythic	Sorcery	202	R	1R	Burning Echoes deals 2 damage to any target.
Compose (Then if you cast this from your hand, exile it and create a Saga token with “r3—You may cast a copy of this card from exile without paying its mana cost.”)			normal	ZANG		Planename: Trovsko
RemovalREPLACEMEVolt Surge	R	mythic	Sorcery	254	R	1R	Volt Surge deals 3 damage to any target. Proliferate (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)			normal	ZANG		Planename: ???
RemovalREPLACEMEFerocious Flame	R	mythic	Instant	211	R	R	Ferocious Flame deals 2 damage to any target. If you control a creature with power 4 or greater, it deals 4 damage instead.			normal	ZANG		Planename: Akaneworld
RemovalREPLACEMESentinel Steelhound	R	mythic	Artifact Creature — Gnome Dog 	240	R	R	Haste
Whenever Sentinel Steelhound attacks, exile the top card of your library.
When Sentinel Steelhound dies, you may play the last card exiled by Sentinel Steelhound until the end of your next turn.	1/1		normal	ZANG		Planename: MerveauxREPLACEMEEndless Iteration	R	mythic	Enchantment	210	R	2R	Sacrifice an artifact: Return target artifact card from your graveyard to the battlefield. Return Endless Iteration to its owner’s hand. Activate only as a sorcery.			normal	ZANG		Planename: MerveauxREPLACEMEElder of Thirty Thousand Spores	G	mythic	Creature — Fungus Shaman 	268	G	G	At the beginning of your upkeep, put a spore counter on Elder of Thirty Thousand Spores.
Remove three spore counters from Elder of Thirty Thousand Spores: Create a token that’s a copy of it. The token can’t block this turn.	1/1		normal	ZANG		Planename: SpellcastingREPLACEMEMessenger of the Aberrant	G	mythic	Creature — Elf Warlock 	293	G	G	T, Pay 1 life: Add one mana of any color.	1/2		normal	ZANG		Planename: Detrosse
DorkREPLACEMEOrcish Sentinel	G	mythic	Creature — Orc Archer 	300	G	G	Reach
G, Sacrifice Orcish Sentinel: Destroy target noncreature artifact or noncreature enchantment.
3G, Sacrifice Orcish Sentinel: Destroy target creature with flying.	1/2		normal	ZANG		Planename: Hudrain
RemovalREPLACEMETyrranax Shepherd	G	mythic	Creature — Phyrexian Shaman 	317	G	G	T: Add G.
4GG: Tyrranax Shepherd becomes a 6/6 Phyrexian Dinosaur with trample. (This effect lasts indefinitely.)	1/1		normal	ZANG		Planename: New Phyrexia
DorkREPLACEMEUtopia Pair	G	mythic	Enchantment Creature — Nymph Shard 	318	G	G	T: Add G.
2, T, Sacrifice Utopia Pair: Scry 1, then draw a card.	1/1		normal	ZANG		Planename: Theros
DorkREPLACEMEFyndhorn Shaman	G	mythic	Creature — Elf Shaman 	276	G	G	T, Exile a land card from your graveyard: Add one mana of any color.
1, T, Exile a nonland permanent card from your graveyard: Put a +1/+1 counter on Fyndhorn Shaman.
1, T, Exile a nonpermanent card from your graveyard: You gain 2 life.	0/1		normal	ZANG		Planename: Dominaria
DorkREPLACEMEThe Assault on Sandrock	G	mythic	Sorcery	262	G	XGG	Amass Soldiers 1. (Put a +1/+1 counter on an Army you control. It’s also a Soldier. If you don’t control one, create a 0/0 black Soldier Army creature token first.)
Proliferate X times. (To proliferate, choose any number of permanents and/or players with counters on them, then give each another counter of each kind already there.)			normal	ZANG		Planename: DewoldREPLACEMETimber Slayer	G	mythic	Creature — Troll Rogue 	315	G	G	Trample
Whenever one or more creatures you control deal combat damage to one or more players or planeswalkers, put a +1/+1 counter on Timber Slayer.	1/1		normal	ZANG		Planename: TrovskoREPLACEMECollect the Lost Myths	G	mythic	Instant	265	G	XG	Return up to X target cards from your graveyard with total mana value X or less from your graveyard to your hand.			normal	ZANG		Planename: UrshadREPLACEMERotating Cast	G	mythic	Enchantment	307	G	3G	At the beginning of combat on your turn, you may sacrifice a creature. If you do, search your library for a creature card with mana value equal to 1 plus the sacrificed creature’s mana value, put that card onto the battlefield, then shuffle. That creature gains haste until end of turn.			normal	ZANG		Planename: The StageREPLACEMEOmen of Harvests	G	mythic	Enchantment	299	G	G	Flash
When Omen of Harvests enters, sacrifice a land. Search your library for a land card, put that card onto the battlefield tapped, then shuffle.
2G, Sacrifice Omen of Harvests: Scry 2.			normal	ZANG		Planename: Theros
Omen Cycle — KarametraREPLACEMEExplore the Unknown	G	mythic	Sorcery	273	G	1G	Return up to three land cards from your graveyard to your hand. You gain 3 life.
Escape—1G, Exile three other cards from your graveyard. (You may cast this card from your graveyard for its escape cost.)			normal	ZANG		Planename: DetrosseREPLACEMEResolve	G	mythic	Enchantment — Aura 	306	G	1G	Enchant creature
Enchanted creature gets +2/+2.
Escape—1G, Exile three other cards from your graveyard. (You may cast this card from your graveyard for its escape cost.)			normal	ZANG		Planename: DewoldREPLACEMEAscend to the Omenpath	G	mythic	Enchantment — Saga 	261	G	G			
I — Target creature you control fights up to one target creature you don’t control.
II — Mill three cards.
III — Return up to one creature card and up to one land card from your graveyard to your hand.	saga	ZANG		Planename: KaldheimREPLACEMEJerrold's Truest Form	G	mythic	Enchantment — Saga 	286	G	1G			(As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after III.)
I, II — Up to one target creature or planeswalker you control becomes a 5/5 green Horror creature with indestructible until Jerrold’s Truest Form leaves the battlefield.
You gain 4 life.
III — Return target legendary card from your graveyard to your hand.	saga	ZANG		Planename: The StageREPLACEMEDance of the Ending Sun	G	mythic	Sorcery	266	G	XGG	Search your library for a creature card with mana value X or less, put it onto the battlefield, then shuffle.
Escape—GG, Sacrifice creatures with total power X or greater, Exile X other cards from your graveyard. (You may cast this card from your graveyard for its escape cost.)			normal	ZANG		Planename: TrovskoREPLACEMEAs Fact Becomes Fable	G	mythic	Enchantment	260	G	1G	Whenever a creature you control dies, put a story counter on As Fact Becomes Fable.
At the beginning of your end step, you may remove X story counters from As Fact Becomes Fable. If you do, search your library for up to one creature card with mana value X or less and put it onto the battlefield, then shuffle.			normal	ZANG		Planename: DewoldREPLACEMEErwan's Command	G	mythic	Sorcery	271	G	2G	Choose two —
• Target player searches their library for a basic land card, puts it onto the battlefield, then shuffles.
• Put two +1/+1 counters on target creature you control.
• Target creature you control fights target creature you don’t control.
• Target player gain 4 life.			normal	ZANG		Planename: ???
RemovalREPLACEMEKindly Observer		mythic	Artifact Creature — Construct Scout 	372	C	0	Kindly Observer enters with a +1/+1 counter on it.
When Kindly Observer dies, put its counters on target creature you control.	0/0		normal	ZANG		Planename: RuhigweltREPLACEMESimulated Hope		mythic	Artifact Creature — Angel 	385	C	7	Flying
When Simulated Hope enters or dies, you may destroy target nonland permanent.	4/4		normal	ZANG		Planename: ???
RemovalREPLACEMEAttentive Automaton		mythic	Artifact Creature — Construct 	362	C	XX	Attentive Automaton enters with X +1/+1 counters on it.
When Attentive Automaton dies, draw a card for each counter on it.
2, T: Put a +1/+1 counter on Attentive Automaton.	0/0		normal	ZANG		Planename: ???REPLACEMEBastion of Stars		mythic	Artifact Creature — Elemental 	363	C	8	Indestructible
Whenever Bastion of Stars attacks, exile the top four cards of each player’s library. You may cast any number of cards exiled this way with total mana value 7 or less without paying their mana costs.	8/8		normal	ZANG		Planename: CosmicREPLACEMEMyr Retriever		mythic	Artifact Creature — Myr 	377	C	2	When Myr Retriever dies, return another target artifact card from your graveyard to your hand.	1/1		normal	ZANG		Planename: New Phyrexia
Canon ReprintREPLACEMEMemnarch's Eyes		mythic	Artifact Creature — Myr 	374	C	2	When Memnarch’s Eyes enters or dies, you may discard a card. If you do, draw a card.	2/1		normal	ZANG		Planename: New PhyrexiaREPLACEMEStructural Plans		mythic	Artifact	386	C	1	Structural Plans enters with two oil counters on it.
2, T, Remove a counter from Structural Plans: Search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.			normal	ZANG		Planename: DewoldREPLACEMERelic of Lost Love		mythic	Artifact	384	C	1	Whenever you attack, put a charge counter on Relic of Lost Love.
Remove four charge counters from Relic of Lost Love: Create a 6/6 black Demon creature token. It can’t block this turn.			normal	ZANG		Planename: TrovskoREPLACEMEIron-Draining Axe		mythic	Artifact — Equipment 	371	C	1	Whenever equipped creature attacks, create a Weapon token and attach it to an attacking creature you control. (It’s an Equipment artifact with equip 2 and “Equipped creature gets +1/+1.”)
Equip 2			normal	ZANG		Planename: ???REPLACEMEMysterious Vial		mythic	Artifact — Clue 	382	W	2	T: Add W.
2, Sacrifice Mysterious Vial: Draw a card.			normal	ZANG		Planename: AkaneworldREPLACEMEGraven Boat		mythic	Artifact — Vehicle 	369	C	2	T: Exile target card from a graveyard.
As long as Graven Boat is a creature, it gets +1/+1 for each card exiled with it.
2: Graven Boat becomes an artifact creature until end of turn.	0/0		normal	ZANG		Planename: KaldheimREPLACEMEAdorned Blade		mythic	Artifact — Equipment 	361	C	1	Equipped creature gets +1/+1.
Whenever equipped creature dies, draw a card.
Equip 1. This costs 1 more to activate for each time it has been activated this turn.			normal	ZANG		Planename: Dundrym
Marilye
TobiasREPLACEMEMox Spinel		mythic	Artifact	376	C	0	Mox Spinel enters tapped.
T: Add one mana of any color. Activate this ability only if you’ve cast a spell this turn.			normal	ZANG		Planename: DominariaREPLACEMELocked Aetherstone		mythic	Artifact	373	C	2	T: Add C.
2, T: Proliferate. Activate only as a sorcery. (To proliferate, choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)			normal	ZANG		Planename: ???REPLACEMEFans of Ryunosuke		mythic	Artifact	366	C	1	T, Tap an untapped creature you control: Add one mana of any color.
T, Tap two untapped creatures you control: Create a Treasure token.
T, Tap three untapped creatures you control: Create a Clue token.			normal	ZANG		Planename: AkaneworldREPLACEMEForge of Inner Strength		mythic	Artifact	367	C	3	At the beginning of combat on your turn, create a Weapon token attached to up to one creature you control. (It’s an Equipment artifact with equip 2 and “Equipped creature gets +1/+1.”)
4: Equip any number of Equipment you control to target creature. Activate only as a sorcery.			normal	ZANG		Planename: PanxiouREPLACEMEMonument to the Forgotten Hero		mythic	Artifact	375	C	2	T, Exile a card from your graveyard: Add C or one mana of the exiled card’s colors.			normal	ZANG		Planename: UrshadREPLACEMEMysterious Cauldron		mythic	Artifact — Clue 	379	B	2	T: Add B.
2, Sacrifice Mysterious Cauldron: Draw a card.			normal	ZANG		Planename: TrovskoREPLACEMEBottled Potential		mythic	Artifact	364	C	2	When Bottled Potential enters or is put into a graveyard from the battlefield, proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)			normal	ZANG		Planename: ????REPLACEMEGrasping Pillars		mythic	Artifact	368	C	2	T: Add C.
1, T: Put a storage counter on Grasping Pillars.
T, Remove X storage counters from Grasping Pillars: Add X mana in any combination of colors.			normal	ZANG		Planename: RuhigweltREPLACEMEMysterious Milestone		mythic	Artifact — Clue 	381	R	2	T: Add R.
2, Sacrifice Mysterious Milestone: Draw a card.			normal	ZANG		Planename: MonsterhunterREPLACEMEDrained Essenceforge		mythic	Artifact	365	C	1	Drained Essenceforge enters with three oil counters on it.
2, T, Remove a counter from Drained Essenceforge: Draw a card.
As long as Drained Essenceforge has no counters on it, it’s a 4/4 Construct artifact creature.			normal	ZANG		Planename: ???REPLACEMETome of Silent Mouths		mythic	Artifact	387	C	2	T: Add C.
T, Sacrifice Tome of Silent Mouths: Draw three cards, then put two cards from your hand on top of your library in any order.			normal	ZANG		Planename: SpellcastingREPLACEMEMysterious Book		mythic	Artifact — Clue 	378	U	2	T: Add U.
2, Sacrifice Mysterious Book: Draw a card.			normal	ZANG		Planename: DetrosseREPLACEMEVessel of the Empty Mind		mythic	Artifact	388	C	2	T: Add C.
2, T: Exile up to three target cards from graveyards.			normal	ZANG		Planename: SpellcastingREPLACEMEReconstruction Module		mythic	Artifact Creature — Construct 	383	C	2	Reconstruction Module gets +1/+1 for each artifact you control.
2, Sacrifice two artifacts you control: Return Reconstruction Module from your graveyard to the battlefield. Activate only as a sorcery.	0/0		normal	ZANG		Planename: ???REPLACEMEMysterious Jewel		mythic	Artifact — Clue 	380	G	2	T: Add G.
2, Sacrifice Mysterious Jewel: Draw a card.			normal	ZANG		Planename: AlkabahREPLACEMEKeeper of the Divine Tablet	W	mythic	Creature — Orc Soldier 	29	W	W	When Keeper of the Divine Tablet dies, proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)	2/1		normal	ZANG		Planename: ???REPLACEMEAnguish	B	mythic	Sorcery	130	B	B	Choose one —
• Put three -1/-1 counters on target permanent.
• Remove three counters from target permanent.			normal	ZANG		Planename: Sphinxplane
Check if needing to be instant
RemovalREPLACEMEEvermarching Legionnaire	W	mythic	Creature — Phyrexian Scout 	19	W	W	Activated abilities of creatures and planeswalkers can’t be activated. Any player may pay 2 for that player to ignore this effect until end of turn.	1/3		normal	ZANG		Planename: New PhyrexiaREPLACEMESimic Biocaster	G	mythic	Creature — Elf Crab Wizard 	310	G	G	Graft 1 (This creature enters with a +1/+1 counter on it. Whenever another creature enters, you may move a +1/+1 counter from this creature onto it.)
T: Add G.	0/0		normal	ZANG		Planename: Ravnica
DorkREPLACEMEOde of Compassion	W	mythic	Sorcery	33	W	1W	Return target permanent card with mana value 3 or less from your graveyard to the battlefield tapped.
Compose (Then if you cast this from your hand, exile it and create a Saga token with “r3—You may cast a copy of this card from exile without paying its mana cost.”)			normal	ZANG		Planename: SivisREPLACEMEHeart's Betrayal	B	mythic	Instant	153	B	B	Destroy target creature or planeswalker. You lose life equal to its mana value.			normal	ZANG		Planename: Twiltrie
RemovalREPLACEMEWitherblade Strike	R	mythic	Instant	255	R	R	Wither (This deals damage to creatures in the form of -1/-1 counters.)
Witherblade Strike deals 2 damage to any target.			normal	ZANG		Planename: Wolfyworld
RemovalREPLACEMEDeadly Interrogation	B	mythic	Sorcery	136	B	B	Target opponent reveals all but one card in their hand. You choose a nonland card revealed this way. That player discards that card.			normal	ZANG		Planename: Dewold
Houses of Dewold ReprintREPLACEMERetribution	W	mythic	Creature — Incarnation 	42	W	1W	Lifelink
Retribution’s power is equal to your devotion to white. (Each W in the mana costs of permanents you control counts toward your devotion to white.)	*/4		normal	ZANG		Planename: TrovskoREPLACEMEWarkrei Saboteuse	W	mythic	Creature — Elf Soldier Scout 	61	W	1W	When Warkrei Saboteuse enters, target player exiles a card from their hand. For as long as that card remains exiled and you control Warkrei Saboteuse, its owner may cast that card. A spell cast this way costs 2 more to cast.	3/1		normal	ZANG		Planename: RuhigweltREPLACEMECrimson Mist Ambush	W	mythic	Sorcery	13	W	1W	Create two 1/1 white Warrior creature tokens with prowess.			normal	ZANG		Planename: ???REPLACEMETravelcart Caretaker	W	mythic	Creature — Human Cleric Soldier 	58	W	1W	Flash
When Travelcart Caretaker enters, prevent all damage that would be dealt to target creature or planeswalker you control this turn. That permanent gains hexproof until end of turn.	2/1		normal	ZANG		Planename: DewoldREPLACEMEPeyma, Kahroba Poet	W	mythic	Legendary Creature — Human Bard 	37	W	1W	Whenever you gain life, create a white Saga enchantment token with that many chapters that has “Whenever you put a lore counter on this Saga, put a +1/+1 counter on target creature you control.	1/1		normal	ZANG		Planename: AlkabahREPLACEMENaktamun Trapper	W	mythic	Creature — Bird Archer Ranger 	32	W	2W	Flying
When Naktamun Trapper enters, tap target creature and put two stun counters on it.
Whenever Naktamun Trapper deals combat damage to a player, proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)	2/2		normal	ZANG		Planename: Amonkhet
RemovalREPLACEMERustic Harvester	W	mythic	Creature — Human Farmer 	45	W	1W	At the beginning of your end step, you may tap three untapped creatures you control. If you do, proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)	2/2		normal	ZANG		Planename: DewoldREPLACEMEAbolish the Mighty	W	mythic	Sorcery	1	W	2WW	Abolish the Mighty deals 5 damage to each creature with power 3 or greater and each planeswalker with 3 or more counters on it.			normal	ZANG		Planename: DewoldREPLACEMEAlamazzar's Adoration	W	mythic	Enchantment	5	W	1W	Exalted (Whenever a creature you control attacks alone, that creature gets +1/+1 until end of turn.)
When Alamazzar’s Adoration enters, create a 1/1 white Beast Human creature token with “This creature gets +1/+1 for each enchantment you control.”			normal	ZANG		Planename: UrshadREPLACEMEOrb of Uneasy Serenity	W	mythic	Creature — Orb 	36	W	1W	Vigilance
Noncreature spells cost 1 more to cast if their controller hasn’t attacked this turn.	2/2		normal	ZANG		Planename: ???REPLACEMESoli Commando	W	mythic	Creature — Human Knight 	49	W	1W	Training (Whenever this creature attacks with another creature with greater power, put a +1/+1 counter on this creature.)
Mentor (Whenever this creature attacks, put a +1/+1 counter on target attacking creature with lesser power.)	2/2		normal	ZANG		Planename: AlkabahREPLACEMETooth Snatcher	U	mythic	Creature — Faerie Rogue 	125	U	1U	Flash
Flying
Whenever a player draws their second card each turn, put a +1/+1 counter on Tooth Snatcher.	1/1		normal	ZANG		Planename: ???REPLACEMEKeeper Glamourbinder	U	mythic	Creature — Elemental Bard 	95	U	1U	Whenever an enchantment enters under your control, amass Soldiers 1. (Put a +1/+1 counter on an Army you control. It’s also a Soldier. If you don’t control one, create a 0/0 black Soldier Army creature token first.)
Soldiers you control have flying.	1/2		normal	ZANG		Planename: TwiltrieREPLACEMEDust Scatterer	U	mythic	Creature — Faerie Wizard 	77	U	1U	Flash
Flying
When Dust Scatterer enters, counter target noncreature spell unless its controller pays 1 for each creature you control.	1/1		normal	ZANG		Planename: TwiltrieREPLACEMEFabricator of Relics	U	mythic	Creature — Human Wizard 	80	U	1U	When Fabricator of Relics enters, create a Clue token. (It’s an artifact with “2, Sacrifice this artifact: Draw a card.”)
T, Sacrifice an artifact: Choose target artifact card in your graveyard. You may cast that card this turn. (You still pay its costs. Timing rules still apply.)	1/3		normal	ZANG		Planename: AlkabahREPLACEMESeeker of Buried Fortunes	U	mythic	Creature — Human Wizard 	118	U	1U	Deception U (U, Return an unblocked attacker you control to hand: Put this card onto the battlefield from your hand tapped and attacking.)
Whenever Seeker of Buried Fortunes deals combat damage to a player, create a tapped Treasure token.	2/1		normal	ZANG		Planename: AlkabahREPLACEMESelezzar's Treasurehunter	B	mythic	Creature — Human Mercenary 	177	B	1B	When Selezzar’s Treasurehunter enters, create a tapped Treasure token and Selezzar’s Treasurehunter deals 1 damage to you.
Whenever an artifact or enchantment is put into your graveyard from the battlefield, Selezzar’s Treasurehunter deals 1 damage to target player.	1/2		normal	ZANG		Planename: UrshadREPLACEMEMalevolent Thug	B	mythic	Creature — Azra Warlock 	161	B	1B	Lifelink
Whenever an enchantment enters under your control, proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)	2/1		normal	ZANG		Planename: AkaneplaneREPLACEMEProwling Darkness	B	mythic	Creature — Shade 	171	B	1B	B, Pay 2 life: Prowling Darkness gets +1/+1 until end of turn.
At the beginning of each end step, if a player has lost 4 or more life this turn, create a Weapon token and attach it to a creature you control. (It’s an Equipment artifact with equip 2 and “Equipped creature gets +1/+1.”)	2/2		normal	ZANG		Planename: RuhigweltREPLACEMEPriest of the Empty-Vessel	B	mythic	Creature — Zombie Cleric 	170	B	1B	When Priest of the Empty-Vessel enters, create a 2/2 black Zombie creature with decayed. (It can’t block. When it attacks, sacrifice it at end of combat.)
2, Sacrifice a creature: Proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)	2/1		normal	ZANG		Planename: SpellcastingREPLACEMEBackground Replacer	B	mythic	Creature — Gorgon Horror 	131	B	1B	Deathtouch
Whenever Background Replacer deals combat damage to a player, you may sacrifice it. When you do, return target creature card from your graveyard to the battlefield.	1/1		normal	ZANG		Planename: The Stage
reanimation spellREPLACEMEInept Noble	B	mythic	Creature — Human Noble 	156	B	1B	At the beginning of combat on your turn, judge target creature you control.  (Honor it by putting a +1/+1 counter on it or condemn it by sacrificing it to draw a card.)	1/1		normal	ZANG		Planename: DewoldREPLACEMEVessel of the All-Blood	B	mythic	Creature — Azra Ranger 	189	B	1B	Menace
Whenever Vessel of the All-Blood deals combat damage to a player, create an Aura Curse enchantment token named Bleeding attach to that player. It has enchant player and “At the beginning of enchanted player’s upkeep, this enchantment deals 1 damage to that player.”	2/1		normal	ZANG		Planename: SpellcastingREPLACEMEErebos's Lifecaller	B	mythic	Enchantment Creature — Demigod 	145	B	1B	Constellation — Whenever Erebos’s Lifecaller or another enchantment enters under your control, Erebos’s Lifecaller deals 1 damage to each opponent and you gain 1 life.	1/3		normal	ZANG		Planename: TherosREPLACEMEMargarete's Honor Guard	B	mythic	Creature — Wolf Soldier Wizard 	163	B	1B	Wither (This deals damage to creatures in the form of -1/-1 counters.)
Whenever a creature an opponent controls dies, if it had any -1/-1 counters on it, create a 2/2 Zombie creature token with decayed. (It can’t block. When it attacks, sacrifice it at end of combat.)	2/1		normal	ZANG		Planename: WolfyworldREPLACEMEHubris	B	mythic	Creature — Incarnation 	155	B	1B	When Hubris enters, target opponent reveals their hand. You choose a nonland card from it. That player discards that card.
When Hubris dies, return target card in an opponent’s graveyard to their hand.	3/1		normal	ZANG		Planename: ????REPLACEMEFanatic of Andazir	B	mythic	Creature — Azra Warrior 	147	B	1B	Whenever you sacrifice a permanent, put a +1/+1 counter on Fanatic of Andazir.
As long as Fanatic of Andazir has five or more counters on it, it’s a Demon with flying, lifelink, and “At the beginning of your upkeep, sacrifice a permanent.”	2/2		normal	ZANG		Planename: AlkabahREPLACEMESeco Husk	B	mythic	Creature — Skeleton Warrior 	176	B	1B	Whenever a source you control deals noncombat damage, return Seco Husk from your graveyard to your hand.	3/1		normal	ZANG		Planename: WildwestgothicREPLACEMEKoios's Student	R	mythic	Creature — Human Soldier 	224	R	1R	Koios’s Student has first strike during your turn.
Whenever you activate a loyalty ability of a planeswalker, Koios’s Student deals 2 damage to each opponent.	2/1		normal	ZANG		Planename: TherosREPLACEMESlizt Clan Ambusher	R	mythic	Creature — Human Rogue 	243	R	1R	Whenever you attack, target attacking creature gains menace until end of turn. Then if its power is 4 or greater, exile the top card of your library. You may play that card this turn.	2/1		normal	ZANG		Planename: RavnicaREPLACEMEScrappy Sidekick	R	mythic	Artifact Creature — Construct Scout 	239	R	1R	Decayed (It can’t block. When it attacks, sacrifice it at end of combat.)
When Scrappy Sidekick enters, discard any number of cards, then draw that many cards plus one.	1/1		normal	ZANG		Planename: ???REPLACEMEResentment	R	mythic	Legendary Creature — Horror Incarnation 	237	R	1R	Indestructible
At the beginning of each combat, if you don’t control another creature with power 4 or greater, Resentment becomes an artifact until end of turn.
At the beginning of your end step, you may sacrifice a creature or artifact. If you do, put a +1/+1 counter on target creature.	4/4		normal	ZANG		Planename: AlkabahREPLACEMEAxguard Weaponsmith	R	mythic	Creature — Dwarf Artificer 	195	R	1R	Whenever a nontoken artifact is put into your graveyard from the battlefield, create a Weapon token. (It’s an Equipment artifact with equip 2 and “Equipped creature gets +1/+1.”)	2/2		normal	ZANG		Planename: KaldheimREPLACEMEPrismari Showcaster	R	mythic	Creature — Human Wizard 	233	R	1R	Prowess (Whenever you cast a noncreature spell, this creature gets +1/+1 until end of turn.)
Whenever a source you control deals noncombat damage to an opponent, put a +1/+1 counter on Prismari Showcaster.	0/3		normal	ZANG		Planename: StrixhavenREPLACEMESoulbinder Occultist	R	mythic	Creature — Human Artificer 	244	R	1R	Whenever another artifact enters under your control, create a 2/2 black Zombie creature token with decayed. (It can’t block. When it attacks, sacrifice it at end of combat.)	2/2		normal	ZANG		Planename: ???REPLACEMEElegant Ritualist	R	mythic	Creature — Elf Wizard 	208	R	1R	When Elegant Ritualist enters, create a Weapon token. (It’s an Equipment artifact with equip 2 and “Equipped creature gets +1/+1.”)
T, Sacrifice an artifact: Exile the top card of your library. You may play that card this turn.	2/2		normal	ZANG		Planename: ????REPLACEMEDevourerer of Cosmos	R	mythic	Creature — Elemental Soldier 	207	R	1R	As an additional cost to cast this spell, sacrifice a creature or planeswalker.
When Devourerer of Cosmos enters, it gains haste if you sacrificed a planeswalker to cast it. Otherwise, put a trample counter on it.	4/3		normal	ZANG		Planename: CosmicREPLACEMEGardener of the Endless Grove	G	mythic	Creature — Dryad Druid 	277	G	2G	Gardener of the Endless Grove enters with two +1/+1 counters on it.
Landfall — Whenever a land enters  under your control, proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)	0/0		normal	ZANG		Planename: VraniveerREPLACEMESparkfeeder	G	mythic	Creature — Hydra 	313	G	1G	Sparkfeeder enters with two +1/+1 counters on it.
Planeswalkers you control have “+0: Proliferate.” (To proliferate, choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)	0/0		normal	ZANG		Planename: HudrainREPLACEMEQuandrix Envisionist	G	mythic	Creature — Human Wizard 	303	G	1G	As long as you control four or more lands with different names, spells you cast cost 1 less to cast.
As long as you control seven or more lands with different names, Quandrix Envisionist gets +3/+3.	2/2		normal	ZANG		Planename: StrixhavenREPLACEMESapner Instructor	G	mythic	Creature — Azra Knight 	309	G	2G	Mentor (Whenever this creature attacks, put a +1/+1 counter on target attacking creature with lesser power.)
If one or more +1/+1 counters would be put on a creature you control, that many plus one +1/+1 counters are put on it instead.	3/2		normal	ZANG		Planename: DewoldREPLACEMEEvermoving Preacher	G	mythic	Creature — Azra Cleric Scout 	272	G	1G	Trample
When Evermoving Preacher enters, mill three cards.	3/2		normal	ZANG		Planename: HudrainREPLACEMELlanowar Advocate	G	mythic	Creature — Elf Druid 	290	G	1G	T: Add X, where X is the greatest power among creatures you control.	1/1		normal	ZANG		Planename: DominariaREPLACEMESkittish Sycamore	G	mythic	Creature — Dryad 	311	G	1G	Skittish Sycamore enters with a +1/+1 counter on it.
When Skittish Sycamore dies, search your library for up to X basic land cards, where X is Skittish Sycamore’s power, put up to one of them onto the battlefield and the rest into your hand, then shuffle.	0/0		normal	ZANG		Planename: SpellcastingREPLACEMEIronskin Sensei	G	mythic	Creature — Human Samurai Druid 	285	G	1G	At the beginning of combat on your turn, target creature gains mentor until end of turn. (Whenever this creature attacks, put a +1/+1 counter on target attacking creature with lesser power.)	2/2		normal	ZANG		Planename: AkaneworldREPLACEMELlanowar Raiding Party	G	mythic	Creature — Elf Rogue 	291	G	1G	Trample
Whenever Llanowar Raiding Party dies, you may discard a card. If you do, return Llanowar Raiding Party to its owner’s hand.	3/1		normal	ZANG		Planename: Dominaria

Maybe reflavor to troll?REPLACEMEMilestone of the Grove	G	mythic	Enchantment	294	G	1G	Whenever a creature you control leaves the battlefield, if it had counters on it, put those counters on Milestone of the Grove.
At the beginning of combat on your turn, you may move all counters from Milestone of the Grove onto target creature you control. If you don’t, you may have Milestone of the Grove become a 0/0 Plant creature until end of turn.			normal	ZANG		Planename: ???REPLACEMEDemands of the Just Ruler	WB	mythic	Enchantment	341	WB	WB	Whenever Demands of the Just Ruler or another enchantment enters under your control, put a +1/+1 counter on target creature you control.
Whenever a creature you control dies, you gain life equal to the number of counters on it.			normal	ZANG		Planename: Sivis
EnchantmentsREPLACEMERyunosuke's Contact	WU	mythic	Creature — Human Wizard 	324	WU	2WU	Prowess (Whenever you cast a noncreature spell, this creature gets +1/+1 until end of turn.)
Whenever you cast a noncreature spell, choose one —
• Create a 1/1 red Warrior creature token with prowess.
• Scry 2, and you gain 2 life.	3/3		normal	ZANG		Planename: ???
ProwessREPLACEMEGruul Trance	RG	mythic	Enchantment	334	RG	1RG	At the beginning of your upkeep, exile the top card of your library. You may play it this turn.
You may play an additional land on each of your turns.
At the beginning of your end step, if you didn’t play a card this turn, sacrifice Gruul Trance.			normal	ZANG		Planename: Ravnica
Attrition
RenameREPLACEMEThe Lotus Petals Fall	BG	mythic	Sorcery	351	BG	BG	Return target permanent card from your graveyard to your hand.
Compose (Then if you cast this from your hand, exile it and create a Saga token with “r3—You may cast a copy of this card from exile without paying its mana cost.”)			normal	ZANG		Planename: Trovsko
AttritionREPLACEMEFrostfire Stalker	WR	mythic	Creature — Cat Beast 	355	WR	2RW	Vigilance
Whenever you activate a loyalty ability of a planeswalker, you may remove a loyalty counter from that planeswalker. If you do, copy that loyalty ability. You may choose new targets for the copy.	3/4		normal	ZANG		Planename: ???
SuperfriendsREPLACEMEGhaqdan Priestess	W	mythic	Creature — Human Cleric 	22	W	1W	Flash
When Ghaqdan Priestess enters, choose target permanent card with mana value 2 or less in your graveyard. If it entered the graveyard this turn, you may return it to the battlefield tapped. Otherwise, return it to your hand.	2/1		normal	ZANG		Planename: HudrainREPLACEMEShattered Dealings	UB	mythic	Enchantment	328	UB	UB	Whenever an enchantment enters under your control, you draw a card and you lose 1 life.
Whenever an enchantment you control leaves the battlefield, each opponent loses 1 life.			normal	ZANG		Planename: ????
EnchantmentsREPLACEMERot to Life	BG	mythic	Instant	352	BG	2BG	Destroy target nonland permanent. If an artifact was destroyed this way, create a Treasure token. If a creature was destroyed this way, create a 1/1 white Human creature token. If an enchantment was destroyed this way, create a Shard token. (A Shard token is an enchantment with “2, Sacrifice this enchantment: Scry 1, then draw a card.”)			normal	ZANG		Planename: Sivis
Generically good
RemovalREPLACEMEAmbitious Trooper	WR	mythic	Creature — Elf Soldier 	353	WR	RW	Whenever you cast a noncreature spell, put a +1/+1 counter on Ambitious Trooper.
Whenever Ambitious Trooper attacks, you may exile target instant or sorcery card from your graveyard, then copy it. You may cast the copy.	2/2		normal	ZANG		Planename: Ruhigwelt
ProwessREPLACEMECandid Portraitist	UG	mythic	Creature — Inkling Shapeshifter 	357	UG	1GU	You may have Candid Portraitist enter as a copy of any creature or a creature card in your graveyard, except it is an Inkling Shapeshifter in addition to its other types and it has “When this creature enters, tap it and put two stun counters on it.”	0/0		normal	ZANG		Planename: Merveaux
ReanimatorREPLACEMEOracle of Keranos	R	mythic	Creature — Minotaur Wizard 	230	R	1R	Prowess (Whenever you cast a noncreature spell, this creature gets +1/+1 until end of turn.)
When Oracle of Keranos enters, exile target instant or sorcery card from your graveyard, then copy it. You may cast the copy.	2/1		normal	ZANG		Planename: TherosREPLACEMEWayfarer Satyr	WG	mythic	Creature — Satyr Scout 	340	WG	GW	When Wayfarer Satyr enters, search your library for a planeswalker card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
Planeswalkers enter under your control with an additional loyalty counter on them.	2/1		normal	ZANG		Planename: ???
SuperfriendsREPLACEMEDelroy	G	mythic	Legendary Planeswalker — Delroy 	267	G	1G			[+1]: Mill a card. Add C or one mana of the milled card’s colors.
[-2]: Each opponent sacrifices a creature with flying, an artifact, or an enchantment.
[-4]: Return target card in your graveyard to your hand.	planeswalker	ZANG	2	Planename: Dominaria
Slotted
Attrition
RemovalREPLACEMEMireio	B	mythic	Legendary Planeswalker — Mireio 	165	B	2BB			If damage would be dealt to Mireio while you control a creature with a cage counter on it, that damage is dealt to a permanent you control with a cage counter on it instead.
[+1]: You may sacrifice a creature. If you do, draw two cards. If you don’t, put a cage counter on a creature you control.
[-3]: Create two 2/2 black Zombie creature tokens with decayed. (It can’t block. When it attacks, sacrifice it at end of combat.)	planeswalker	ZANG	4	Planename: REPLACEMEImani	WR	mythic	Legendary Planeswalker — Imani 	356	WR	RW			[+1]: Amass Soldiers 1. (Put a +1/+1 counter on an Army you control. It’s also a Soldier. If you don’t control one, create a 0/0 black Soldier Army creature token first.)
[-2]: Put a +1/+1 counter on each creature you control.
[-6]: Creatures you control get +1/+1 and gain double strike until end of turn.	planeswalker	ZANG	2	Planename: Dewold
Slotted
Generically good AggroREPLACEMEKamden	WB	mythic	Legendary Planeswalker — Kamden 	342	WB	WB			Sacrifice a nonblocking creature: Prevent all damage that would be dealt to Kamden by the source of your choice this turn.
[+1]: Create a 0/1 white Serf creature token.
[-2]: Each player sacrifices a creature.
[-6]: You get an emblem with “Whenever a creature you control dies, each opponent loses 1 life and you gain 1 life.” Then destroy all creatures.	planeswalker	ZANG	2	Planename: Sivis
Slotted
Crats
RemovalREPLACEMEKir	U	mythic	Legendary Planeswalker — Kir 	96	U	UU			[+1]: Surveil 2.
[-2]: Return target creature to its owner’s hand.
[-X]: You may cast target instant or sorcery card from your graveyard with mana value X or less without paying its mana cost.	planeswalker	ZANG	2	Planename: Alkabah
Slotted
Reanimator
RemovalREPLACEMEMilos	G	mythic	Legendary Planeswalker — Milos 	295	G	XGG			[+1]: Until end of turn, Milos becomes a Orc Warrior creature with indestructible and power and toughness each equal to the number of loyalty counters on him. (Damage won’t reduce his loyalty.)
[-2]: Mill two cards, then you may return a card from your graveyard to your hand.
Escape—GG, Exile X other cards from your graveyard. (You may cast this card from your graveyard for its escape cost.)	planeswalker	ZANG	X	Planename: ???
Generically good/aggroREPLACEMEOmen of Destiny	R	mythic	Enchantment	229	R	1RR	Flash
When Omen of Destiny enters, it deals 4 damage to any target.
2R, Sacrifice Omen of Destiny: Scry 2.			normal	ZANG		Planename: Theros
Omen Cycle — Klothys
RemovalREPLACEMEPaul	R	mythic	Legendary Planeswalker — Paul 	231	R	1RR			[+1]: Discard a card, then draw a card.
[+1]: Create a token that’s a copy of target creature you control with mana value 2 or less. The copy gains haste. Exile it at the beginning of your next end step.
[-3]: Exile up to one target instant or sorcery card from your graveyard, copy it and you may cast the copy. The copy costs 2 less to cast.	planeswalker	ZANG	3	Planename: The Stage
Slotted
ProwessREPLACEMERightful Kingsguard	W	mythic	Creature — Cat Knight 	43	W	2W	Creatures you control with mana value 1 or less you control have training. (Whenever this creature attacks with another creature with greater power, put a +1/+1 counter on this creature.)	3/3		normal	ZANG		Planename: WolfyworldREPLACEMEWell-Connected Lead	W	mythic	Creature — Construct Actor 	62	W	2W	Whenever you cast a creature spell with mana value 2 or less from your hand, you may create a token that’s a copy of it. If you do, that spell gains compose. (Instead of the original resolving, exile it and create a Saga token with “r3—You may cast a copy of this card from exile without paying its mana cost.)	3/3		normal	ZANG		Planename: The StageREPLACEMESurprise Maneuver	W	mythic	Instant	52	W	W	Target player sacrifices an attacking or blocking creature.			normal	ZANG		Planename: Alkabah
Removal

Kahroba doing a killingREPLACEMEDesiccated Maidens	W	mythic	Creature — Zombie 	15	W	2W	Desiccated Maidens enters with a shield counter on it. (If it would be dealt damage or destroyed, remove a shield counter from it instead.)
When Desiccated Maidens enters, exile target creature an opponent controls until Desiccated Maidens leaves the battlefield.	2/1		normal	ZANG		Planename: Trovsko
RemovalREPLACEMEThe Just King	W	mythic	Legendary Creature — Cat Noble 	27	W	2W	If you would put one or more +1/+1 counters on a creature you control, that many plus your choice of a flying counter, lifelink counter, or vigilance counter are put on it instead.	1/4		normal	ZANG		Planename: WolfyworldREPLACEMEJoyous Dvorovoi	W	mythic	Creature — Faerie 	26	W	2W	Prowess (Whenever you cast a noncreature spell, this creature gets +1/+1 until end of turn.)
When Joyous Dvorovoi enters, destroy target artifact or enchantment.	2/1		normal	ZANG		Planename: Trovsko
RemovalREPLACEMEIvory Curtain Roleweaver	W	mythic	Creature — Construct Actor 	25	W	WWW	Whenever you cast a white spell, choose up to X, where X is the number of white mana symbols in that spell’s mana cost —
• Return target creature card with mana value 1 or less from your graveyard to the battlefield.
• Creatures target player controls get +1/+1 until end of turn.
• Target player gains 2 life.
• Tap target creature.	3/3		normal	ZANG		Planename: The Stage
The Stage Presents: The Neverending Act ReprintREPLACEMEMehr's Frontliner	W	mythic	Creature — Zombie Soldier 	31	W	2W	At the beginning of your end step, create a tapped token that’s a copy of a land you control if you control fewer lands than an opponent. If you don’t create a token this way, create a 2/2 black Zombie creature token with decayed. (It can’t block. When it attacks, sacrifice it at end of combat.)	3/2		normal	ZANG		Planename: AlkabahREPLACEMEDunesea Guide	W	mythic	Creature — Human Merchant 	16	W	2W	Whenever Dunesea Guide attacks, look at the top five cards of your library. Put up to one creature card with mana value 2 or less from among them onto the battlefield tapped and attacking. Put the rest on the bottom of your library in a random order.	1/3		normal	ZANG		Planename: AlkabahREPLACEMESlinky Mirrorkin	U	mythic	Creature — Shapeshifter 	119	U	2U	Skulk (This creature can’t be blocked by creatures with greater power.)
Whenever a creature card is put into your graveyard from anywhere, you may exile it. If you do, Slinky Mirrorkin becomes a copy of that card, except it has this ability. (It won’t have skulk.)	2/2		normal	ZANG		Planename: DewoldREPLACEMEGoldnapper Sprite	U	mythic	Creature — Faerie Rogue 	87	U	1UU	Flash
Flying
When Goldnapper Sprite enters, exile target spell. If that spell’s mana value was 3 or greater, its controller draws a card.	2/1		normal	ZANG		Planename: Eldraine
RemovalREPLACEMENautopian Seashaper	U	mythic	Creature — Merfolk Wizard 	103	U	2U	Flash
When Nautopian Seashaper enters, if you cast it, create a token that’s a copy of target nontoken enchantment you control.	2/1		normal	ZANG		Planename: ???REPLACEMEJaegrin Woodweaver	U	mythic	Creature — Goblin Shaman 	93	U	UUU	Whenever you cast a blue spell, choose up to X, where X is the number of blue mana symbols in that spell’s mana cost —
• Surveil 1. (Look at the top card of your library. You may put it into your graveyard.)
• You may tap or untap target creature.
• Put a stun counter on target nonland permanent.
• Draw a card, then discard a card.	3/3		normal	ZANG		Planename: Ruhigwelt
Myths, Masks, and Minutes Spent Apart ReprintREPLACEMESpawn of Inadequacy	U	mythic	Creature — Shapeshifter 	120	U	1UU	Deception 1UU (1UU, Return an unblocked attacker you control to hand: Put this card onto the battlefield from your hand tapped and attacking.)
Whenever Spawn of Inadequacy deals combat damage to a player, create a token that’s a copy of target creature you control.	3/1		normal	ZANG		Planename: PrakhmaREPLACEMEBizaare Vendor	U	mythic	Creature — Human Merchant 	73	U	2U	Whenever Bizaare Vendor or a nontoken artifact enters under your control, create a tapped Treasure token.	1/4		normal	ZANG		Planename: Alkabah
Artifacts rampREPLACEMEEvoker of Frost	U	mythic	Creature — Human Wizard 	78	U	2U	Flash
When Evoker of Frost enters, distribute two stun counters among creatures you don’t control.
Creatures your opponents control with stun counters on them lose all abilities.	2/2		normal	ZANG		Planename: Spellcasting
RemovalREPLACEMEThe Answer to No Question	U	mythic	Riddle Creature — Sphinx Incarnation 	71	U	2UU	Flash
Flying
As long as you have no cards in hand, you may cast spells without paying their mana costs. (This doesn’t include alternate costs like flashback.)	4/4		normal	ZANG		Planename: SphinxplaneREPLACEMEDevourer of Ink	B	mythic	Creature — Demon Insect 	141	B	5BB	Flying
When Devourer of Ink enters, target opponent sacrifices nonland permanents and discards cards until a total mana value of 6 or more have been put into a graveyard this way.	6/6		normal	ZANG		Planename: SphinxplaneREPLACEMEMoroii Cleaner	B	mythic	Creature — Vampire Advisor 	166	B	1BB	Lifelink
When Moroii Cleaner enters, Exile target player’s graveyard.	3/1		adventure	ZANG		Badger the Witness	B	Sorcery — Adventure 	B	B	Target opponent reveals their hand. You choose a noncreature, nonland card from it. That player discards that card.				Planename: DetrosseREPLACEMEOriq Soulweaver	B	mythic	Creature — Human Warlock 	169	B	BBB	Whenever you cast a black spell, choose up to X, where X is the number of black mana symbols in that spell’s mana cost —
• Target player loses 1 life and you gain 1 life.
• Put a -1/-1 counter on target creature.
• You draw a card and you lose 3 life.
• Exile target card in a graveyard.	3/3		normal	ZANG		Planename: Strixhaven
Removal
MSEM ReprintREPLACEMEUnfinished Stand-In	B	mythic	Creature — Horror Actor 	187	B	2B	Menace
Whenever you cast an instant or sorcery spell, you may sacrifice a creature. If you do, that spell gains compose. (Exile the spell as it resolves if you cast it from your hand. Create a Saga token with “r3—You may cast a copy of this card from exile without paying its mana cost.”)	3/3		normal	ZANG		Planename: The StageREPLACEMEThrissik's Exarch	B	mythic	Artifact Creature — Phyrexian Angel 	183	B	3B	Flying
Whenever an artifact is put into a graveyard from the battlefield, put a +1/+1 counter on Thrissik’s Exarch.
Whenever Thrissik’s Exarch dies, create X 1/1 colorless Thopter artifact creature tokens with flying, where X is Thrissik’s Exarch’s power.	1/1		normal	ZANG		Planename: New PhyrexiaREPLACEMEMausoleum Enshrouder	B	mythic	Creature — Zombie Knight 	164	B	2B	Menace
When Mausoleum Enshrouder enters, search your library for a card, put that card into your graveyard, then shuffle.	3/1		normal	ZANG		Planename: ???REPLACEMEReaper of Condemnation	B	mythic	Creature — Angel Berserker 	172	B	1BB	Flying
Whenever Reaper of Condemnation enters or deals combat damage to a player, each opponent discards a card.	2/2		normal	ZANG		Planename: KaldheimREPLACEMELifetide Manipulator	B	mythic	Enchantment Creature — Human Wizard 	158	B	2B	Deathtouch
Constellation — Whenever Lifetide Manipulator or an enchantment enters under your control, put a -1/-1 counter on up to one target creature.	2/2		normal	ZANG		Planename: TherosREPLACEMEEnding's Wrangler	B	mythic	Creature — Horror 	144	B	2B	Ending’s Wrangler enters with a +1/+1 counter on it.
Whenever a creature you control dies,  proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)	0/0		normal	ZANG		Planename: RuhigweltREPLACEMEHawker Passionweaver	R	mythic	Creature — Azra Bard Wizard 	215	R	RRR	Whenever you cast a red spell, choose up to X, where X is the number of red mana symbols in that spell’s mana cost 
• Discard a card. If you do, draw a card.
• Target creature gains haste and trample until end of turn.
• Hawker Passionweaver deals 2 damage to target player.
• Target creature can’t block this turn.	3/3		normal	ZANG		Planename: Wildwestgothic
WildWestGothic ReprintREPLACEMEInnerflame Berserker	R	mythic	Creature — Human Berserker 	221	R	3R	Innerflame Berserker enters with three +1/+1 counters on it.
Whenever Innerflame Berserker attacks, proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)	0/0		normal	ZANG		Planename: SpellcastingREPLACEMEMahnaz of Moonlit Blades	R	mythic	Legendary Creature — Human Warrior 	227	R	1RR	Armies you control attack each combat if able.
At the beginning of combat on your turn, recruit. (Create a 0/0 white Soldier Army creature token, then put a +1/+1 counter on each Army you control.)	2/1		normal	ZANG		Planename: Alkabah
MSEM ReprintREPLACEMESkophos Gatekeeper	R	mythic	Creature — Minotaur Noble 	242	R	2R	Whenever an opponent is dealt noncombat damage, proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)	3/3		normal	ZANG		Planename: TherosREPLACEMELoyalist of the Old Regime	R	mythic	Creature — Jackal Soldier 	225	R	3R	Menace, haste
Whenever a creature you control with an Adventure attacks, you may copy the adventure and cast the copy. (You still pay the costs.)	4/3		normal	ZANG		Planename: WolfyworldREPLACEMEConceited Coach	R	mythic	Creature — Human Warrior 	204	R	2R	Mentor (Whenever this creature attacks, put a +1/+1 counter on target attacking creature with lesser power.)
Whenever a creature you control with a +1/+1 counter on it dies, exile the top card of your library. Until the end of your next turn, you may play that card.	3/2		normal	ZANG		Planename: MonsterhunterREPLACEMEInquisitive Gourdweaver	G	mythic	Creature — Plant Druid 	283	G	1G	Inquisitive Gourdweaver enters with two +1/+1 counters on it.
Whenever Inquisitive Gourdweaver or another creature you control with a counter on it dies, put a loyalty counter on target planeswalker you control.	0/0		normal	ZANG		Planename: ???REPLACEMEMinstrel of the Fantastical	G	mythic	Creature — Human Bard 	296	G	2G	Trample
Whenever Minstrel of the Fantastical dies, search your library for a planeswalker with mana value equal or less than Minstrel of the Fantastical’s power, put it onto the battlefield, then shuffle. If it’s not your turn, that planeswalker phases out. (Treat it and anything attached to it as though they don’t exist until its controller’s next turn.)	3/2		normal	ZANG		Planename: TherosREPLACEMEVerdant Curtain Monologuer	G	mythic	Creature — Construct Actor 	319	G	2G	Trample
Whenever Verdant Curtain Monologuer attacks alone, it gets +1/+1 until end of turn for each counter among permanents you control.	2/2		normal	ZANG		Planename: The StageREPLACEMEIridescent Croaker	G	mythic	Creature — Frog 	284	G	2G	When Iridescent Croaker enters, destroy target artifact or enchantment.
When Iridescent Croaker dies, you may exile it. If you do, return target land card from your graveyard to your hand.	2/1		normal	ZANG		Planename: MonsterHunterREPLACEMEZealot of the Jaspera	G	mythic	Creature — Elf Warrior 	320	G	2G	At the beginning of combat on your turn, if you control a creature with power 4 or greater, creatures you control get +1/+1 and gain trample until end of turn.	2/4		normal	ZANG		Planename: KaldheimREPLACEMEStreet Cat Tagger	G	mythic	Creature — Cat Artist 	314	G	2G	Trample
Whenever you sacrifice a permanent, double Street Cat Tagger’s power and toughness until end of turn.	1/1		normal	ZANG		Planename: Prismavera REPLACEMEEmpath of Nature's Soul	G	mythic	Creature — Satyr Druid 	269	G	2G	When Empath of Nature’s Soul enters, search your library for two creature cards with different names and reveal them. If you revealed two cards this way, an opponent chooses one to put into your graveyard and put the other into your hand, then shuffle.	1/1		normal	ZANG		Planename: SpellcastingREPLACEMEPendelhaven Defender	G	mythic	Creature — Elf Soldier 	302	G	2G	Whenever a 1/1 creature you control attacks or blocks, it gets +2/+2 until end of turn.
3G: Create a 1/1 green Squirrel creature token. It can’t block this turn.	1/1		normal	ZANG		Planename: DominariaREPLACEMESkola Nyxweaver	G	mythic	Creature — Satyr Soldier Scout 	312	G	GGG	Whenever you cast a green spell, choose up to X, where X is the number of green mana symbols in that spell’s mana cost —
• Create a 1/1 white Human creature token.
• Put a +1/+1 counter on a creature you control.
• Put a trample counter, vigilance counter, or a reach counter on a creature you control.
• Untap target land.	3/3		normal	ZANG		Planename: Theros
Theros: The Age of Trax ReprintREPLACEMECave of Many Teeth	G	mythic	Creature — Plant Cat 	264	G	2G	Flash
Creatures you control have flash.	2/4		normal	ZANG		Planename: RuhigweltREPLACEMEFassahd Chanters	G	mythic	Creature — Human Druid 	274	G	2G	Vigilance
At the beginning of combat on your turn, up to one target planeswalker you control becomes an X/X creature with indestructible until end of turn, where X is the number of loyalty counters on it.	3/3		normal	ZANG		Planename: RuhigweltREPLACEMEMitosis Splicer	G	mythic	Creature — Human Artificer 	297	G	3G	When Mitosis Splicer enters, create a 3/3 Construct artifact creature token.
Whenever a Construct you control deals combat damage to an opponent, you may sacrifice it. If you do, create two tapped X/X Construct artifact creature tokens, where X is the sacrificed creature’s power.	1/1		normal	ZANG		Planename: ???REPLACEMEPaladin of the Sacred Cape	WU	mythic	Enchantment Creature — Knight 	323	WU	1WU	Whenever Paladin of the Sacred Cape or another enchantment enters under your control, draw a card.
2, Sacrifice Paladin of the Sacred Cape: Return target enchantment card from your graveyard to your hand.	1/4		normal	ZANG		Planename: ???
EnchantmentsREPLACEMEStage the Scene	RG	mythic	Enchantment	335	RG	1RG	At the beginning of combat on your turn, any number of target noncreature permanents you control become creatures with power and toughness each equal to the counters on them.			normal	ZANG		Planename: The Stage
SuperfriendsREPLACEMECurio Collector	UR	mythic	Creature — Orc Artificer 	347	UR	UR	Artifact spells you cast cost 1 less to cast.
Curio Collector’s power is equal to the number of artifacts you control.	*/4		normal	ZANG		Planename: Detrosse
ArtifactsREPLACEMENetherweave Harbinger	BR	mythic	Creature — Demon Soldier 	332	BR	2BR	Menace
Whenever you gain life, Netherweave Harbinger deals that much damage to any target.	3/3		normal	ZANG		Planename: ????
BurnhealREPLACEMEEnvoy of the Realm Eater	BR	mythic	Creature — Human Berserker 	329	BR	1BR	Menace
Whenever one or more sources you control deal damage to an opponent, proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)	3/3		normal	ZANG		Planename: Kaldheim
Generically goodREPLACEMENature's Gift	UG	mythic	Sorcery	359	UG	1GU	You gain 3 life, draw two cards, then you may put a land card from your hand onto the battlefield tapped.			normal	ZANG		Planename: ???
Generically goodREPLACEMEHadak's Remains		mythic	Artifact	370	C	3	At the beginning of your end step, return target land card from your graveyard to the battlefield tapped.			normal	ZANG		Planename: Alkabah
KahrobaREPLACEMEAchim	U	mythic	Legendary Planeswalker — Achim 	65	U	1UU			[+1]: Put a prowess counter on up to one target creature. (Each instance of prowess triggers separately.)
[-2]: Return target instant or sorcery card from your graveyard to your hand.
[-7]: Until end of turn, instant and sorcery spells you cast cost 15 less to cast.	planeswalker	ZANG	4	Planename: ???
Slotted
ProwessREPLACEMEAmaltheos, Endling	B	mythic	Legendary Planeswalker — Amaltheos 	129	B	1BB			[+1]: Mill two cards. You gain life equal to the highest mana value among cards milled this way.
[-2]: Discard a card. When you do, target creature gets -X/-X until end of turn, where X is the discarded card’s mana value.
[-4]: Return target creature card from your graveyard to the battlefield. You lose life equal to its mana value.	planeswalker	ZANG	4	Planename: ???
Slotted
Planename: 
Reanimator
Reanimation spell
RemovalREPLACEMEClaes	WU	mythic	Legendary Planeswalker — Claes 	321	WU	1WU			[+1]: Amass Soldiers 1. (Put a +1/+1 counter on an Army you control. It’s also a Soldier. If you don’t control one, create a 0/0 black Soldier Army creature token first.)
[-3]: Exile target nonland permanent if its mana value is less than or equal to the number of tapped creatures you control.
[-6]: You get an emblem with “Creatures you control can’t be blocked by creatures with greater mana value.”	planeswalker	ZANG	4	Planename: Theros
Slotted
Generically good/Aggro
RemovalREPLACEMEElissia	WU	mythic	Legendary Planeswalker — Elissia 	322	WU	XWU			[+1]: Exile up to one target nonland permanent. Return it to the battlefield under its owner’s control at the beginning of their next end step.
[-X]: You gain X life and draw X cards.
[-4]: Exile up to one target creature you control. Destroy all creatures, then return the exiled creature to the battlefield under your control.	planeswalker	ZANG	X	Planename: Hudrain
Slotted

RampREPLACEMEErwan	G	mythic	Legendary Planeswalker — Erwan 	270	G	1GG			[+1]: Put a loyalty counter or a +1/+1 counter on another target permanent.
[-X]: Exile target planeswalker card from your graveyard. You may activate one of its loyalty abilities with a cost of -X or less without paying its costs.
[-8]: Return any number of planeswalker cards you own in exile and in your graveyard to the battlefield.	planeswalker	ZANG	3	Planename: ???
Slotted
SuperfriendsREPLACEMEJericho	UG	mythic	Legendary Planeswalker — Jericho 	358	UG	1GU			[+1]: Create a Clue token. At the beginning of the next end step, untap a land you control.
[-1]: Tap target artifact or creature and put two stun counters on it.
[-6]: Investigate five times. You get an emblem with “Whenever you draw your second card each turn, untap each permanent you control.”	planeswalker	ZANG	3	Planename: Detrosse
Slotted
Ramp
RemovalREPLACEMEKriemhild	G	mythic	Legendary Planeswalker — Kriemhild 	288	G	1GG			[+1]: Mill three cards. You may return a land card from your graveyard to your hand.
[-1]: Reveal your hand and put all land cards from it onto the battlefield tapped. If you do, discard your hand.
[-4]: Create a 4/4 green Elemental creature token.	planeswalker	ZANG	4	Planename: Ruhigwelt
Slotted
Reanimator/RampREPLACEMELudolf	BR	mythic	Legendary Planeswalker — Ludolf 	330	BR	1BR			[+1]: Each player discards a card. If no cards were discarded this way, each opponent loses 2 life.
[-2]: Each opponent sacrifices a nonland permanent. Exile each card that shares a card type with that permanent from that player’s graveyard.
[-6]: Target player sacrifices three permanents that don’t share any card types with each other.	planeswalker	ZANG	3	Planename: Wolfyworld
Slotted
Attrition
RemovalREPLACEMENelta	BR	mythic	Legendary Planeswalker — Nelta 	331	BR	1BR			[+1]: Create a Treasure token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.”)
[-1]: Target player sacrifices an artifact. When they do, that player may return another target artifact card from their graveyard to the battlefield.
[-7]: Search your library and/or graveyard for up to three artifact cards and put them onto the battlefield, then shuffle.	planeswalker	ZANG	4	Planename: WildWestgothic
Slotted
ArtifactsREPLACEMERajabu	R	mythic	Legendary Planeswalker — Rajabu 	235	R	1RR			Whenever another noncreature source you control deals damage to an opponent or a permanent an opponent controls, put a loyalty counter on Rajabu. This ability triggers once each turn.
[+1]: Add RR. You can’t use this mana to cast permanent spells.
[-3]: Rajabu deals 4 damage to target creature or planeswalker.
[-8]: Each opponent sacrifices five permanents. Rajabu deals 5 damage to each opponent.	planeswalker	ZANG	3	Planename: ???
Slotted
Planename: 
Burnheal
RemovalREPLACEMEThe Faceless	UB	mythic	Legendary Planeswalker — Arif 	326	UB	1UB			[+1]: Draw a card, then discard a card.
[-2]: If The Faceless is on the battlefield, merge target creature card in your graveyard under The Faceless. They become the card on top plus all abilities from under it.
[-3]: Exile target creature with mana value less than or equal to the number of cards in your graveyard.	planeswalker	ZANG	4	Planename: Alkabah
Slotted
Reanimator
RemovalREPLACEMETobias	UR	mythic	Legendary Planeswalker — Tobias 	348	UR	1UR			[+1]: Create a 1/1 red Warrior creature token with prowess.
[0]: Creatures you control gain prowess until end of turn. (Each instance of prowess triggers separately.)
[-6]: You may cast instant and sorceries from your graveyard this turn. If a spell cast this way would be put into a graveyard, exile it instead.	planeswalker	ZANG	4	Planename: ???
Slotted
ProwessREPLACEMETsunayoshi	W	mythic	Legendary Planeswalker — Tsunayoshi 	59	W	1WW			Whenever you cast a noncreature spell, you may activate one of Tsunayoshi’s loyalty abilities. This ability triggers only once each turn.
[+1]: Put a +1/+1 on up to one target creature. It gains lifelink until end of turn.
[0]: Create a 1/1 red Warrior creature token with prowess.
[-8]: Creatures you control gain flying and double strike until end of turn.	planeswalker	ZANG	3	Planename: Akaneworld
Slotted
ProwessREPLACEMETyrus	UG	mythic	Legendary Planeswalker — Tyrus 	360	UG	1GU			[+1]: Put a +1/+1 counter on up to one target creature. If its power is 4 or greater, it gains flying until end of turn.
[-2]: Target creature you control fights target creature you don’t control. When the creature you control wins the fight, put a +1/+1 counter on it.
[-6]: For any number of permanents, double the number of any number of kinds of counters on that permanent.	planeswalker	ZANG	3	Planename: Alkabah
Slotted
Big Creatures/Counters
RemovalREPLACEMEVice		mythic	Legendary Artifact Planeswalker — Vice 	389	C	3			You may have Vice enter as a copy of any artifact on the battlefield, except they’re an artifact planeswalker instead of their other types and has all of their abilities.
[+1]: Untap up to two target artifacts you control.
[-2]: Create a Powerstone token. (It’s an artifact with “T: Add C. This mana can’t be spent to cast a nonartifact spell.”) (It’s an artifact with “T: Add C. This mana can’t be spent to cast a nonartifact spell.”)	planeswalker	ZANG	3	Planename: Mirrodin

Slotted
Generically goodREPLACEMEYaromir	W	mythic	Legendary Planeswalker — Yaromir 	64	W	1W			[+1]: Until the end of your next turn, noncreature spells cost 1 more to cast.
[-2]: Create a white Aura enchantment token named Mask attached to another target permanent. The token has enchant permanent and umbra armor.
[-6]: Each opponent gets an emblem with “Noncreature spells you cast cost 5 more to cast.”	planeswalker	ZANG	3	Planename: Trovsko
Slotted
Generically goodREPLACEMESiaveed, Destined to Rule	W	mythic	Legendary Creature — Nephilim Noble 	47	W	2WW	Whenever you gain life for the first time each turn, recruit. (Create a 0/0 white Soldier Army creature token, then put a +1/+1 counter on each Army you control.)
3, Remove six counters from among permanents you control: Exile target nonland permanent. Activate only as a sorcery.	3/3		normal	ZANG		Planename: Alkabah
RemovalREPLACEMEEvercaring Watcher	W	mythic	Creature — Angel Cleric 	18	W	3W	Flying
Whenever Evercaring Watcher attacks, you may exile a planeswalker card from your graveyard and put three loyalty counters on it. You may activate one of its loyalty abilities.	4/4		normal	ZANG		Planename: TrovskoREPLACEMEShepherd of Redemption	W	mythic	Creature — Angel Warrior 	46	W	3W	Flying
Each other creature you control enter with an additional +1/+1 counter on them.
Each planeswalker you control enters with an additional loyalty counter on it.	3/3		normal	ZANG		Planename: KaldheimREPLACEMEAurora Walker	W	mythic	Creature — Cat Spirit 	7	W	3W	Vigilance
Whenever you cast a spell from anywhere other than your hand, create a 3/3 white Angel Soldier creature token with flying.	3/3		normal	ZANG		Planename: ???REPLACEMENowhere Explorer	U	mythic	Creature — Sphinx 	105	U	2UU	Deception 3UU (3UU, Return an unblocked attacker you control to hand: Put this card onto the battlefield from your hand tapped and attacking.)
Whenever Nowhere Explorer deals combat damage to a player, if it isn’t an extra turn, taken an extra turn after this one.	3/2		normal	ZANG		Planename: SphinxplaneREPLACEMENyxcaller	U	mythic	Creature — Human Wizard 	106	U	2U	Whenever you cast an enchantment spell, create a Shard token. (It’s an  enchantment with “2, Sacrifice this enchantment: Scry 1, then draw a card.”)
At the beginning of combat on your turn, until end of turn, up to one target enchantment you control becomes a 4/4 Dragon enchantment creature with flying.	2/3		normal	ZANG		Planename: TherosREPLACEMERabota Line Worker	U	mythic	Artifact Creature — Construct 	112	U	2UU	Whenever Rabota Line Worker or another artifact you control enters, you may put an animation counter on it. If you do, it becomes an artifact creature with base power and toughness 0/0 and it gains “This creature gets +1/+1 for each artifact you control.”	3/3		normal	ZANG		Planename: DetrosseREPLACEMEAgent of the Council	U	mythic	Creature — Sphinx Horror Rogue 	67	U	2UU	Flying
Your opponents can’t cast more than one spell each turn.
The second spell you cast each turn costs 2 less to cast.	3/2		normal	ZANG		Planename: SphinxplaneREPLACEMEFatespinners of Qawwa	B	mythic	Creature — Human Warlock 	148	B	3B	At the beginning of your end step, you may exile a non-Aura enchantment card from your graveyard. Create a token that’s a copy of that card, except it’s a 2/2 black Zombie creature with decayed in addition to its other types. (It can’t block. When it attacks, sacrifice it at end of combat.)	2/4		normal	ZANG		Planename: HudrainREPLACEMESyphoner of Hope	B	mythic	Creature — Demon 	182	B	4BBB	Flying, lifelink
You may pay life equal to a spell’s mana value rather than pay its mana cost.	7/7		normal	ZANG		Planename: ???REPLACEMEButcher of the Three Paths	B	mythic	Creature — Aetherborn Rogue 	132	B	3BB	Deception 1BBB (1BBB, Return an unblocked attacker you control to hand: Put this card onto the battlefield from your hand tapped and attacking.)
Whenever Butcher of the Three Paths deals combat damage to a player, exile the top five cards of their library. You may cast a card exiled this way without paying its mana cost.	5/5		normal	ZANG		Planename: ????REPLACEMETitan of Urborg	B	mythic	Creature — Zombie Giant Warrior 	184	B	4BB	Whenever Titan of Urborg enters or attacks, you may cast a copy of Titan of Urborg’s Adventure without paying its mana cost.	6/6		adventure	ZANG		Breath of Miasma	B	Sorcery — Adventure 	B	B	You may sacrifice a creature. If you do, draw two cards. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)				Planename: Dominaria
Adventure Titan CycleREPLACEMESolitary Mothman	B	mythic	Creature — Insect Horror 	179	B	2BB	Flying
Whenever another creature you control deals combat damage to a player or planeswalker, judge it. (Honor it by putting a +1/+1 counter on it or condemn it by sacrificing it to draw a card.)	3/3		normal	ZANG		Planename: DetrosseREPLACEMEThe Final Blade	B	mythic	Creature — Spirit 	149	B	2BBB	Menace, deathtouch
At the beginning of each end step, The Final Blade deals damage to each opponent equal to the amount of damage they’ve taken this turn.	3/6		normal	ZANG		Planename: ???REPLACEMEBalladeer of the Falling Snow	R	mythic	Creature — Human Avatar 	198	R	3R	Whenever an opponent attacks one or more planeswalkers you control, the planeswalker you control with the highest loyalty deals damage to that player equal to their loyalty.	4/2		normal	ZANG		Planename: TrovskoREPLACEMEHeedless Quartzforger	R	mythic	Creature — Dragon Artificer 	216	R	3R	Sacrifice an artifact: Add CC.
20: Heedless Quartzforger becomes a 20/20 Dragon Avatar creature with flying, indestructible, and “Whenever this creature attacks, it deals 10 damage to each other creature.”	3/3		normal	ZANG		Planename: wolfyworldREPLACEMESparkborn Phoenix	R	mythic	Creature — Phoenix 	245	R	1RR	Flying, haste
As long as Sparkborn Phoenix is in your graveyard, planeswalkers you control have “-1: Return target card named Sparkborn Phoenix from your graveyard to the battlefield.”	3/2		normal	ZANG		Planename: DewoldREPLACEMEJuggernaut of Burning Hunger	R	mythic	Creature — Elemental Warrior 	222	R	3R	When Juggernaut of Burning Hunger enters, create a Weapon token. (It’s an Equipment artifact with equip 2 and “Equipped creature gets +1/+1.”)
Equipped creatures you control have double strike.	3/3		normal	ZANG		Planename: HudrainREPLACEMEAzra Thundershaper	R	mythic	Creature — Azra Pirate 	197	R	2R	When Azra Thundershaper enters, it deals damage to target creature or planeswalker equal to the number of artifacts you control.	3/1		normal	ZANG		Planename: ???REPLACEMEAdvocate of the True World	G	mythic	Creature — Human Druid 	258	G	3G	When Advocate of the True World enters, create three 1/1 green Squirrel creature tokens.
Whenever a creature you control deals combat damage to a player, put a +1/+1 counter on it.	1/1		normal	ZANG		Planename: SpellcastingREPLACEMEHammerhead Krasis	G	mythic	Creature — Shark Lizard 	279	G	3G	Trample 
Evolve (Whenever a creature enters under your control, if that creature has greater power or toughness than this creature, put a +1/+1 counter on this creature.)
Other creatures you control have evolve.	4/4		normal	ZANG		Planename: RavnicaREPLACEMEOrphan Maker	G	mythic	Creature — Chimera 	301	G	1GG	Whenever Orphan Maker or another creature you control dies, surveil 2. If that creature had power 4 or greater, draw a card. (To surveil 2, look at the top two cards of your library, then put any number of them into your graveyard and the rest on top of your library in any order.)	4/3		normal	ZANG		Planename: TherosREPLACEMENessian Hydra	G	mythic	Creature — Hydra 	298	G	XG	Trample
Nessian Hydra enters with X +1/+1 counters on it.	0/0		adventure	ZANG		Till	G	Sorcery — Adventure 	G	1G	Create a tapped Wastes token. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile. A Wastes is a basic land with “T: Add C.”)				Planename: TherosREPLACEMECommand of the Twin Oni	UR	mythic	Instant	346	UR	UURR	Choose one — 
• Counter target spell unless its controller pays 3.
• Return target nonland permanent to its owner’s hand.
Choose one —
• Discard a card, then draw two cards.
• Destroy each artifact with mana value 1 or less target player controls.			normal	ZANG		Planename: Akaneplane
Generically good
RemovalREPLACEMEDivine Iron Synthesis	UB	mythic	Creature — Angel Artificer 	325	UB	2UB	Flying
Whenever you cast an artifact spell, create a 1/1 colorless Thopter artifact creature token with flying.
UB, Sacrifice an artifact: Choose one —
• Target creature gets -2/-2 until end of turn.
• Draw a card.	2/2		normal	ZANG		Planename: ???
ArtifactsREPLACEMEOpen to the Multiverse	U	mythic	Enchantment	108	U	2UU	You may look at the top card of your library any time.
You may cast noncreature spells from the top of your library.
Whenever you cast a spell, you may mill a card.			normal	ZANG		Planename: SphinxplaneREPLACEMEAlamazzar	W	mythic	Legendary Planeswalker — Alamazzar 	4	W	2WW			You may activate the loyalty abilities of Alamazzar twice each turn rather than only once if you control an artifact, a creature, and an enchantment.
[+1]: Create a 1/1 white Human creature token.
[0]: Create a Weapon token. (It’s an Equipment artifact with equip 2 and “Equipped creature gets +1/+1.”)
[-4]: Create a white enchantment token named Glorious Anthem with “Creatures you control get +1/+1.”	planeswalker	ZANG	4	Planename: Urshad
Slotted
EnchantmentsREPLACEMEAoi and Aka	UR	mythic	Legendary Planeswalker — Aoi Aka 	345	UR	2UR			As long as it’s your turn, Aoi and Aka is a 4/4 Azra Warrior creature with trample and indestructible.
[+1]: Creatures you control gain haste until end of turn. Whenever one or more creatures you control attack this turn, draw a card.
[-3]: Target creature gains double strike and flying until end of turn.	planeswalker	ZANG	4	Planename: Akaneworld
Slotted
Big creatures/countersREPLACEMEDerukoskai	B	mythic	Legendary Planeswalker — Derukoskai 	138	B	1BB			[+1]: Target opponent reveals their hand. You may choose a nonland card from it and exile that until you exile another card with Derukoskai or she leaves the battlefield.
[-1]: Target player discards a card.
[-4]: Put eleven -1/-1 counters on target creature.	planeswalker	ZANG	3	Planename: Sphinxworld
Slotted
AttritionREPLACEMEDevika	B	mythic	Legendary Planeswalker — Devika 	139	B	1BB			Vigor — At the beginning of your end step, if your life total has changed this turn, Devika phases out.
[+1]: Create a 2/2 black Zombie creature token with decayed. (It can’t block. When it attacks, sacrifice it at end of combat.)
[-2]: Put three -1/-1 counters on target creature. You lose 3 life.	planeswalker	ZANG	3	Planename: Twiltrie
Slotted
Burnheal
RemovalREPLACEMEFane	RG	mythic	Legendary Planeswalker — Fane 	333	RG	2RG			Spells you control cost X less to cast, where X is the number of card types among spells you’ve cast this turn.
[+1]: Exile the top card of your library. You may play it this turn.
[-6]: For each card type, return a card of that type from your graveyard to your hand.	planeswalker	ZANG	4	Planename: Strixhaven
Slotted
Build around multiple card typesREPLACEMELidija	G	mythic	Legendary Planeswalker — Lidija 	289	G	2GG			[+1]: Create a token that’s a copy of target land you control.
[-2]: Untap target land you control. It becomes a 4/4 Elemental creature with haste until end of turn.
[-3]: Untap each land you control.	planeswalker	ZANG	4	Planename: ???
Slotted
RampREPLACEMELong-Term Method Actor	G	mythic	Creature — Construct Elemental 	292	G	2GG	Trample
Whenever you cycle Long-Term Method Actor or it attacks, proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)
Basic landcycling 1G (1G, Discard this card: Search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.)	4/4		normal	ZANG		Planename: The Stage
The Stage Presents: The Neverending Act ReprintREPLACEMEMarilye	U	mythic	Legendary Planeswalker — Marilye 	99	U	1UU			[+1]: Reveal cards from the top of your library until you reveal an artifact card. Put that card into your hand and the rest on the bottom of your library in a random order.
[-X]: Create a token that’s a copy of target artifact with mana value X.
[-8]: You get an emblem with “Whenever you cast an artifact spell, gain control of target nonland permanent with mana value less than or equal to that spell.”	planeswalker	ZANG	4	Planename: Dundrym
Slotted
ArtifactsREPLACEMETogar	R	mythic	Legendary Planeswalker — Togar 	251	R	2RR			[+1]: Togar deals 2 damage to target player. They can’t cast spells this turn.
[-2]: Sacrifice a creature. Togar deals damage equal to that creature’s power to any target.
[-7]: Each opponent gets an emblem with “If a source would deal damage to you, it deals double that damage instead.”	planeswalker	ZANG	4	Planename: Togarplane
Slotted
Burnheal
RemovalREPLACEMEVragi, Bretagard's Savior	WG	mythic	Legendary Planeswalker — Vragi 	339	WG	2GW			Whenever one or more creatures you control deal combat damage to a player, proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)
[0]: Vragi, Bretagard’s Savior becomes a 4/4 Human Warrior creature with indestructible until end of turn.
[-1]: Put a +1/+1 counter on each creature you control.	planeswalker	ZANG	3	Planename: Kaldheim
Slotted
Generically good
Planename: KaldheimREPLACEMEMartoob's Evangelist	U	mythic	Creature — Angel Cleric 	100	U	4U	Flying, vigilance
When Martoob’s Evangelist enters, proliferate twice. (To proliferate, choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)	4/4		normal	ZANG		Planename: AlkabahREPLACEMELustrous Seraph	U	mythic	Creature — Angel Archer 	98	U	4U	This spell costs 1 less to cast for each enchantment you control and each enchantment card in your graveyard.
Flying
Whenever an enchantment you control leaves the battlefield, put a +1/+1 counter on Lustrous Seraph.	3/3		normal	ZANG		Planename: ????REPLACEMELord of the Mire	B	mythic	Creature — Demon Insect 	159	B	4B	Wither (This deals damage to creatures in the form of -1/-1 counters.)
Creatures you control have wither.
Whenever a creature an opponent controls dies, Lord of the Mire deals damage to that creature’s controller equal to the number of -1/-1 counters on that creature.	4/5		normal	ZANG		Planename: PrakhmaREPLACEMESpawn of Hadak	R	mythic	Creature — Dragon Shaman 	246	R	3RR	Flying
Whenever a source you control deals noncombat damage to a permanent or player, choose one —
• Put a +1/+1 counter on target creature you control.
• Create a tapped Treasure token.	4/4		normal	ZANG		Planename: AlkabahREPLACEMESurtland Rampager	R	mythic	Creature — Giant Warrior 	249	R	3RR	Menace
When Surtland Rampager enters, it deals 2 damage to each creature.	5/3		normal	ZANG		Planename: KaldheimREPLACEMERottimber Lurker	G	mythic	Creature — Giant Ranger 	308	G	4G	When Rottimber Lurker enters or dies, search your library for a land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle.	4/3		normal	ZANG		Planename: TrovskoREPLACEMEAttwater General	G	mythic	Creature — Azra Soldier 	263	G	3GG	Vigilance
At the beginning of your upkeep, recruit. (Create a 0/0 white Soldier Army creature token, then put a +1/+1 counter on each Army you control.)	4/4		normal	ZANG		Planename: DewoldREPLACEMEGuardian of the Sacred Grove	G	mythic	Creature — Beast 	278	G	3GG	Whenever Guardian of the Sacred Grove enters or attacks, distribute three +1/+1 counters among creatures you control.
When Guardian of the Sacred Grove dies, proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)	4/4		normal	ZANG		Planename: UrshadREPLACEMERegal Debris	G	mythic	Creature — Elemental 	305	G	4GG	When Regal Debris enters, choose one or more —
• Destroy target artifact.
• Destroy target enchantment.
• Destroy target nonbasic land.
• Exile target player’s graveyard.	6/6		normal	ZANG		Planename: RuhigweltREPLACEMEWarden of the Seasons	WB	mythic	Creature — Bird Horror 	344	WB	3WB	Flying
At the beginning of your upkeep, Warden of the Seasons deals 1 damage to each opponent.
Whenever an opponent loses life, you gain that much life. (Damage causes loss of life.)	4/4		normal	ZANG		Planename: Trovsko
BurnhealREPLACEMEBehold, Soli	WG	mythic	Enchantment	338	WG	3GW	If you would put one or more counters  on a creature you control, twice that many counters are put on that permanent instead.
Whenever you tap a permanent for mana, add one mana of any type that permanent produced.			normal	ZANG		Planename: Alkabah
RampREPLACEMEAldegar	U	mythic	Legendary Planeswalker — Aldegar 	68	U	3UU			[+2]: Another target creature or planeswalker you control becomes a 4/4 Dragon creature with flying until your next turn.
[+1]: Put a +1/+1 counter on up to one target creature. Whenever that creature deals combat damage to a player this turn, draw two cards.
[-4]: Return each creature you don’t control with power 3 or less to their owner’s hands.	planeswalker	ZANG	5	Planename: Wolfyworld
Slotted
Big Creatures/CountersREPLACEMEBastazim	R	mythic	Legendary Planeswalker — Bastazim 	199	R	3RR			[+2]: Exile the top three cards of your library. You may play a card exiled this way this turn.
[-4]: Bastazim deals 4 damage to each creature.
[-10]: For each other planeswalker you control, activate one of their abilities as if they had thirty loyalty counters on them.	planeswalker	ZANG	5	Planename: Cosmic
Slotted
SuperfriendsREPLACEMEHayat	BG	mythic	Legendary Planeswalker — Hayat 	350	BG	4BG			Whenever you activate one of Hayat’s loyalty abilities, create two 1/1 green Insect creature tokens.
[+1]: Each player sacrifices a permanent.
[-3]: Target opponent sacrifices a permanent. Create a number of 1/1 green Insect creature tokens equal to six minus that permanent’s mana value.	planeswalker	ZANG	4	Planename: Alkabah
Slotted
Crats
RemovalREPLACEMEKoios	R	mythic	Legendary Enchantment Planeswalker — Koios 	223	R	2RRR			[+1]: Create a Unfettered Eidolon token. (It’s a 2R 3/3 Spirit Soldier enchantment creature with “This creature can’t block unless you control another enchantment.”
[-2]: Koios deals damage to any target equal to your devotion to red. (Each R in the mana costs of permanents you control counts toward your devotion to red.)
[-10]: Exile all but the bottom card of your library. You may cast any number of red cards exiled this way without paying their mana costs.	planeswalker	ZANG	5	Planename: Theros
Slotted
Big Red build around
RemovalREPLACEMEThe Mysterious Salome	UB	mythic	Legendary Planeswalker — Salome 	327	UB	3UB			Whenever you cast your first spell each turn, untap up to two lands you control.
[+1]: Draw a card.
[-2]: For each player, return up to one target nonland permanent that player controls or card in that player’s graveyard to its owner’s hand.
[-9]: You get an emblem with “Whenever you cast your second spell each turn, gain control of target creature.”	planeswalker	ZANG	5	Planename: ???
Slotted
Generally good
RemovalREPLACEMESylvia	W	mythic	Legendary Planeswalker — Sylvia 	53	W	2WW			Other planeswalkers’ loyalty abilities you activate cost an additional +1 to activate.
[+1]: Until your next turn, other planeswalkers you control have protection from everything.
[-3]: Create three 1/1 white Spirit creature tokens with flying.
[-9]: Destroy all nonplaneswalker permanents.	planeswalker	ZANG	5	Planename: Twiltrie
Slotted
SuperfriendsREPLACEMEVeceslav	RG	mythic	Legendary Planeswalker — Veceslav 	336	RG	1RRGG			[+1]: Untap up to one target land you control. It becomes a 4/4 Elemental creature with haste.
[-2]: Destroy target noncreature permanent.
[-8]: For each creature you control with power 4 or greater, create a token that’s a copy of that creature. Creatures you control gain haste until end of turn.	planeswalker	ZANG	4	Planename: Ravnica
Slotted
Veceslav 
RemovalREPLACEMEWaldemar	B	mythic	Legendary Planeswalker — Waldemar 	192	B	3BB			At the beginning of each opponent’s upkeep, if that player has no cards in hand, you draw a card and Waldemar deals 1 damage to you.
[+1]: Target player discards a card. If they can’t, that player sacrifices a nonland permanent.
[-3]: Target player exiles a nonland permanent they control. You may play that card for as long as it remains exiled, and mana of any type can be spent to cast it.	planeswalker	ZANG	5	Planename: Dewold
Slotted
Attrition
RemovalREPLACEMETitan of Trax	W	mythic	Creature — Giant Artificer 	56	W	4WW	Whenever Titan of Trax enters or attacks, you may cast a copy of Titan of Trax’s Adventure without paying its mana cost.	6/6		adventure	ZANG		Breath of Ardor	W	Sorcery — Adventure 	W	W	Put three +1/+1 counters on target noncreature artifact or enchantment. It becomes a 0/0 Construct creature in addition to its types. 				Planename: Theros
Adventure Titan CycleREPLACEMEFathomless Grasper	U	mythic	Creature — Octopus Shapeshifter 	81	U	5UU	Ward 3 (Whenever this creature becomes the target of a spell or ability an opponent controls, counter it unless that player pays 3.)
Whenever another creature enters, you may have that creature become a 1/1 Fish or an 8/8 Octopus. (Instead of its other types.)	8/8		normal	ZANG		Planename: ???REPLACEMETitan of the Great Furnace	R	mythic	Creature — Phyrexian Giant 	250	R	4RR	Whenever Titan of the Great Furnace enters or attacks, you may cast a copy of Titan of the Great Furnace’s Adventure without paying its mana cost.	6/6		adventure	ZANG		Breath of Rust	R	Instant — Adventure 	R	2R	Target player sacrifices a permanent. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)				Planename: New Phyrexia
Adventure Titan CycleREPLACEMETitan of the Rubblebelt	G	mythic	Creature — Giant Warrior 	316	G	4GG	Whenever Titan of the Rubblebelt enters or attacks, you may cast a copy of Titan of the Rubblebelt’s Adventure without paying its mana cost.	6/6		adventure	ZANG		Breath of Growth	G	Sorcery — Adventure 	G	G	Proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)				Planename: Ravnica
Adventure Titan CycleREPLACEMEAbomination of Draszke	G	mythic	Creature — Crab Mutant 	257	G	4GG	This spell costs 4 less to cast if you control a creature with power 4 or greater.
Trample
When Abomination of Draszke enters, another target creature you control fights up to one target creature you don’t control.	4/4		normal	ZANG		Planename: Trovsko
KaterynaREPLACEMEAryeh	WG	mythic	Legendary Planeswalker — Aryeh 	337	WG	4GW			If an effect would create one or more tokens under your control, it creates twice that many of those tokens instead.
[+1]: Create a 2/2 green Wolf creature token.
[-3]: You get an emblem with “Whenever a creature you control dies, put a +1/+1 counter on each creature you control.”	planeswalker	ZANG	5	Planename: Spellcasting
Slotted
"Crats"REPLACEMEKateryna	W	mythic	Legendary Planeswalker — Kateryna 	28	W	4WW			[+1]: You may create a Pacifism Aura enchantment token. (It’s an Aura that prevents the creature from attacking or blocking.)
[0]: Create Yaromir, a legendary 0/0 white Fox creature token with “This creature gets +1/+1 for each enchantment you control.”
[-7]: Creatures you control get +X/+X until end of turn, where X is the number of enchantments you control.	planeswalker	ZANG	5	Planename: Trovsko
Slotted
EnchantmentsREPLACEMERomowum, the Guide	U	mythic	Legendary Creature — Elemental Wizard 	115	U	5UUU	Flying
Whenever an opponent casts a permanent spell from their hand, it gains compose. (Instead of entering as it resolves, its controller exiles it and creates a Saga token with “r3—You may cast a copy of the exiled card without paying its mana cost.” The copy becomes a token.)	8/8		normal	ZANG		Planename: CosmicREPLACEMEHooved Reverence	G	mythic	Creature — Ox Spirit 	282	G	6GG	Trample
When Hooved Reverence enters, distribute a number of +1/+1 counters among creatures you control equal to the number of creatures you control, then proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)	7/7		normal	ZANG		Planename: ???REPLACEMEAngler Wurm	G	mythic	Creature — Human Wurm 	259	G	5GG	Deception 4GG (4GG, Return an unblocked attacker you control to hand: Put this card onto the battlefield from your hand tapped and attacking.)
Trample
Whenever Angler Wurm deals combat damage to a player, create a token that’s a copy of Angler Wurm.	6/6		normal	ZANG		Planename: ????REPLACEMECiar	BG	mythic	Legendary Planeswalker — Ciar 	349	BG	5BG			As long as Ciar isn’t on the battlefield, he’s a 7/7 Horror creature in addition to his other types.
[+2]: Mill two cards. Return up to two permanent cards from your graveyard to your hand.
[+1]: Return target creature card from your graveyard to the battlefield.
[0]: Destroy target nonland permanent.	planeswalker	ZANG	5	Planename: Spellcasting
Slotted
Reanimator
RemovalREPLACEMEHaubay	U	mythic	Legendary Planeswalker — Haubay 	90	U	5UU			When you cast this spell, return all nonland permanents to their owners’ hands.
[+3]: Draw three cards, then put a card from your hand on the bottom of your library.
[-2]: Tap all permanents you don’t control. Each opponent distributes four stun counters among permanents they control. 	planeswalker	ZANG	5	Planename: Cosmic
Slotted
RampREPLACEMEAzra Beatweaver	R	mythic	Creature — Azra Bard Rogue 	196	R	1R	Azra Beatweaver has first strike as long as it’s attacking.
Azra Beatweaver gets +1/+0 for each artifact you control.	0/3		normal	ZANG		Planename: MerveauxREPLACEMEHuman	W	special	Token Creature — Human 	7	W			1/1		token	ZANG		Planename: SlavicREPLACEMEPowerstone		special	Token Artifact — Powerstone 	31	C		T: Add C. This mana can’t be spent to cast a nonartifact spell.			token	ZANG		REPLACEMEInsect	G	special	Token Creature — Insect 	23	G			1/1		token	ZANG		REPLACEMEAdoring Fans	W	special	Token Enchantment	3	W		At the beginning of combat on your turn, create a 1/1 colorless Construct Actor creature token.			token	ZANG		REPLACEMESerf	W	special	Token Creature — Serv 	10	W			0/1		token	ZANG		REPLACEMEWolf	G	special	Token Creature — Wolf 	25	G			2/2		token	ZANG		REPLACEMEWastes		special	Token Basic Land — Waste 	35	C		T: Add C.			token	ZANG		REPLACEMEElemental	G	special	Token Creature — Elemental 	22	G			4/4		token	ZANG		REPLACEMEBlood		special	Token Artifact — Blood 	28	C		1, T, Discard a card, Sacrifice this artifact: Draw a card.			token	ZANG		REPLACEMEShard		special	Token Enchantment — Shard 	2	C		2, Sacrifice this enchantment: Scry 1, then draw a card.			token	ZANG		REPLACEMEThopter		special	Token Artifact Creature — Thopter 	32	C		Flying	1/1		token	ZANG		REPLACEMEPacifism	W	special	Token Enchantment — Aura 	9	W		Enchant creature
Enchanted creature can’t attack or block.			token	ZANG		REPLACEMEMask	W	special	Token Enchantment — Aura 	8	W		Enchant creature
Umbra armor (If enchanted permanent would be destroyed, instead remove all damage from it and destroy this Aura.)			token	ZANG		REPLACEMEYaromir token	W	special	Token Legendary Creature — Fox 	13	W		This creature gets +1/+1 for each enchantment you control.	0/0		token	ZANG		!exportname Yaromir tokenREPLACEMEGlorious Anthem	W	special	Token Enchantment	6	W		Creatures you control get +1/+1.			token	ZANG		REPLACEMEWarrior	R	special	Token Creature — Warrior 	21	R		Prowess	1/1		token	ZANG		Planename: ???REPLACEMESpirit	W	special	Token Creature — Spirit 	12	W		Flying	1/1		token	ZANG		REPLACEMEZombie	B	special	Token Creature — Zombie 	20	B		Decayed (This creature can’t block. When it attacks, sacrifice it at end of combat.)	2/2		token	ZANG		REPLACEMESaga Token		special	Token Enchantment — Saga 	0	C				(As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after III.)
I, II — “Theatre is the art form of the present: It exists only in the present, and then it’s gone.”
III — You may cast a copy of the exiled card from exile without paying its mana cost.
​	saga	ZANG		Planename: The Stage
!related Collect the Actors; Holding Out for a Hero; Powerful Distraction; Dig for Evidence; Dream Monologue; From Curtains to Chills; Inspect the Plot; Uncover Secrets; Defeat of the Greatest Evil; Imposing Threat; Inciting Incident; Repurpose Debris; Silent Sleep; Go Out Guns Blazing; The Highest Stakes; Timeless Rehearsal; Apprehend the Nemesis; Steal the Show; Time Stands Still and Heroes Emerge; All Part of the Show;REPLACEMEAngel Soldier	W	special	Token Creature — Angel Soldier 	4	W		Flying	4/4		token	ZANG		Planename: Alkabah
fullartREPLACEMESoldier Army	B	special	Token Creature — Soldier Army 	19	B			0/0		token	ZANG		Planename: Alkabah
fullartREPLACEMESoldier Army	W	special	Token Creature — Soldier Army 	11	W			0/0		token	ZANG		Planename: Alkabah
DesignedREPLACEMEPhyrexian Angel	WUBG	special	Token Creature — Phyrexian Angel 	27	WUBG		Flying, vigilance, lifelink	3/3		token	ZANG		Planename: New Phyrexia
!related Birth of the Praetor’s Voice
New PhyrexiaREPLACEMEPeyma Saga Token	W	special	Token Enchantment — Saga 	0	W				(As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after III.)
I, II, III, IV, V, VI, C — Whenever you put a lore counter on this Saga, put a +1/+1 counter on target creature you control.
​
​	saga	ZANG		REPLACEMEUnfettered Eidolon	R	special	Token Enchantment Creature — Spirit 	0	R	2R	Unfettered Eidolon can’t block unless you control another enchantment.	3/3		normal	ZANG		Planename: ????REPLACEMEConstruct Actor		special	Token Creature — Construct Actor 	1	C			1/1		token	ZANG		Planename: The StageREPLACEMETo Whom Unity Confers	W	mythic	Creature — Angel Horror 	57	W	W	Flying
T: Another target creature you control gains hexproof from the color of your choice until end of turn.	1/1		normal	ZANG		Planename: Detrosse
Rise of the Primordials ReprintREPLACEMERoyal Doctor	W	mythic	Creature — Construct Cleric 	44	W	1W	Whenever a permanent you control leaves the battlefield, put a +1/+1 counter on Royal Doctor.
When Royal Doctor leaves the battlefield, you gain life equal to its power.	1/1		normal	ZANG		Planename: The Stage
The Stage Presents: The Neverending Act ReprintREPLACEMEBlade of the Worthy	W	mythic	Artifact — Equipment 	11	W	W	Whenever you put a counter on a creature you control, put one of those counters on Blade of the Worthy.
Equipped creature gets +1/+1 for each +1/+1 counter on Blade of the Worthy and gains all abilities of keyword counters on Blade of the Worthy.
Equip 0			normal	ZANG		Planename: Kaldheim
Kaldheim: Bretaguard’s Revival Reprint
See if it’s too slowREPLACEMEStonevale Outlander	W	mythic	Creature — Orc Scout 	51	W	1W	Teamwork — +1/+1 (Whenever this creature deals combat damage to a player, you may put a +1/+1 counter on another target creature or planeswalker.)	3/1		normal	ZANG		Planename: ???REPLACEMECorrupted Valkyrie	B	mythic	Creature — Phyrexian Angel Cleric 	134	B	1BB	Flying, lifelink
Spells cost an additional H to cast. (H can be paid by 1 or 2 life.)	3/2		normal	ZANG		Planename: Kaldheim
Kaldheim: Bretagard’s Revival ReprintREPLACEMEMarch of Hollowed Bodies	B	mythic	Enchantment	162	B	B	Constellation — Whenever March of Hollowed Bodies or another enchantment enters under your control, create a 2/2 black Zombie creature token with decayed. (It can’t block. When it attacks, sacrifice it at end of combat.)			normal	ZANG		Planename: DetrosseREPLACEMEHerald of Tkabbir	G	mythic	Creature	281	G	2GG	Creatures you control have teamwork — +1/+1 counter. (Whenever this creature deals combat damage to a player, you may put a +1/+1 counter counter on another target creature or planeswalker.)
Whenever you attack, creatures you control with power 4 or greater gain trample until end of turn.	4/4		normal	ZANG		Planename: HudrainREPLACEMEKaro Stone	G	mythic	Enchantment	287	G	2G	If one or more counters would be put on a creature you control, that many plus two counters of that type are put on it instead.
Whenever a permanent you control leaves the battlefield, you gain life equal to the number of counters on it.			normal	ZANG		Planename: Kaldheim
Kaldheim: Bretagard’s Revival ReprintREPLACEMERecoup Vigor	G	mythic	Instant	304	G	G	Amass Soldiers 1. (Put a +1/+1 counter on an Army you control. It’s also a Soldier. If you don’t control one, create a 0/0 black Soldier Army creature token first.)
Compose (Then if you cast this from your hand, exile it and create a Saga token with “r3—You may cast a copy of this card from exile without paying its mana cost.”)			normal	ZANG		Planename: REPLACEMEPhyre Wanderer	R	mythic	Creature — Human Mercenary 	232	R	1R	Evolve (Whenever a creature enters under your control, if that creature has greater power or toughness than this creature, put a +1/+1 counter on this creature.)	3/1		normal	ZANG		Planename: DewoldREPLACEMEFeltmark Violinist	G	mythic	Creature — Human Bard 	275	G	G	Teamwork — +1/+1 (Whenever this creature deals combat damage to a player, you may put a +1/+1 counter on another target creature or planeswalker.)	1/2		normal	ZANG		Planename: Kaldheim
Kaldheim: Bretagard’s Revival ReprintREPLACEMETreasure		special	Token Artifact — Treasure 	33	C		T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.			token	ZANG		Planename: AlkabahREPLACEMEPunch Out of Reality	R	mythic	Instant	234	R	1R	Punch Out of Reality deals 3 damage to any target. When a creature or planeswalker dealt damage this way this turn dies, exile all cards from its controller’s graveyard.			normal	ZANG		Planename: Prakhma 
RemovalREPLACEMEExpose	U	mythic	Sorcery	79	U	U	Draw a card.
Create a Clue token. (It’s an artifact with “2, Sacrifice this artifact: Draw a card.”)			normal	ZANG		Planename: Detrosse
Rise of the Primordials ReprintREPLACEMEAmeret	WR	mythic	Legendary Planeswalker — Ameret 	354	WR	1RW			Instant and sorcery spells you cast have lifelink.
[+1]: Create a 1/1 white and red Cleric creature token with lifelink.
[0]: Until end of turn, Ameret becomes an 3/3 Angel creature with flying, indestructible, and haste.
[-2]: Until end of turn, target creature or planeswalker you control gains “Whenever you gain life, put that many +1/+1 counters on this permanent.”	planeswalker	ZANG	3	Planename: Alkabah
Slotted
Burnheal
RemovalREPLACEMETentacle	U	special	Token Creature — Tentacle 	14	U			1/1		token	ZANG		!related Terror of Olantin<X>;REPLACEMEBleeding	B	special	Token Enchantment — Aura Curse 	16	B		Enchant player
“At the beginning of enchanted players upkeep, this enchantment deals 1 damage to that player.”			token	ZANG		REPLACEMEBat	B	special	Token Creature — Bat 	15	B		Flying	1/1		token	ZANG		REPLACEMESquirrel	G	special	Token Creature — Squirrel 	24	G			1/1		token	ZANG		REPLACEMECleric	WR	special	Token Creature — Cleric 	26	WR		Lifelink	1/1		token	ZANG		Planename: SlavicREPLACEMEDemon	B	special	Token Creature — Demon 	17	B			6/6		token	ZANG		REPLACEMEConstruct		special	Token Artifact Creature — Construct 	30	C			X/X		token	ZANG		REPLACEMEBeast Human	W	special	Token Creature — Beast 	5	W		This creature gets +1/+1 for each enchantment you control.	1/1		token	ZANG		REPLACEMEWeapon		special	Token Artifact	34	C		Equipped creature gets +1/+1.
Equip 2			token	ZANG		!related Ameret, Pride of Cyrukan;Blade of Cyrukan;REPLACEMEClue4		special	Token Artifact — Clue 	29	C		2, Sacrifice this artifact: Draw a card.			token	ZANG		!related Beholding the Unknown;Following the Matchbooks;Following the Slimy Trail;More Questions than Answers;Lorre Patsy;Researcher of the Occult;Unending Curosity;
replaceable art
!exportname Clue4REPLACEMEMarit Lage	B	special	Token Legendary Creature — Avatar 	18	B		Flying, indestructible	20/20		token	ZANG		!related Embrace of Ice
DominariaREPLACEMEHigh Roller	R	mythic	Creature — Azra Rogue 	218	R	R	Menace
Teamwork — Menace (Whenever this creature deals combat damage to a player, you may put a Menace counter on another target creature or planeswalker.)
Whenever High Roller or another creature you control with menace dies, High Roller deals 1 damage to each opponent.	1/2		normal	ZANG		Planename: DetrosseREPLACEMEPercy	WB	mythic	Legendary Planeswalker — Perceval 	343	WB	4WB			Whenever a nontoken creature attacks, exile that creature. That creature’s controller creates a tapped token that’s a copy of that creature except its a Construct in addition to its other types. (It’s not attacking.)
[+1]: Each opponent loses 3 life. You gain 3 life. 
[-2]: Destroy target tapped nonland permanent.	planeswalker	ZANG	5	Planename: Merveaux
Slotted
Generically good control
RemovalREPLACEMEPrice of Conquest	W	mythic	Enchantment	38	W	2WW	Whenever one or more creatures attack you or a planeswalker you control, Price of Conquest deals damage to target attacking creature equal to the number of attacking creatures.			normal	ZANG		Planename: DewoldREPLACEMEYoshies Operative	U	mythic	Creature — Human Rogue 	128	U	2U	Deception 1U (1U, Return an unblocked attacker you control to hand: Put this card onto the battlefield from your hand tapped and attacking.)
Whenever Yoshie’s Operative deals combat damage to a player or planeswalker, draw two cards, then discard two cards.	3/1		normal	ZANG		!exportname Yoshies Operative
Planename: AkaneworldREPLACEMESanctuary of Hidden Light	B	mythic	Enchantment	175	B	4BB	At the beginning of your upkeep, return target creature card from your graveyard to the battlefield.
B, Discard Sanctuary of Hidden Light: Return target creature card from your graveyard to your hand.			normal	ZANG		Planename: SpellcastingREPLACEMEHigh Guard	R	mythic	Creature — Cat Soldier 	217	R	3R	Prowess
At the beginning of your upkeep, return an instant or sorcery card at random from your graveyard to your hand.	3/3		adventure	ZANG		Ruthless Watch	R	Sorcery — Adventure 	R	1R	Discard two cards, then draw two cards.				Planename: WolfyworldREPLACEMEHaunt of the Yew	G	mythic	Creature — Wolf Spirit 	280	G	3GG	Whenever another creature enters under your control, judge it. (Honor it by putting a +1/+1 counter on it or condemn it by sacrificing it to draw a card.)
Whenever you sacrifice a creature, put a +1/+1 counter on Haunt of the Yew.	5/5		normal	ZANG		Planename: SpellcastingREPLACEME