Turn to Mist	WU	common	Instant	253	WU	1W/U	Exile target creature. Return that card to the battlefield under its owner’s control at the beginning of the next end step.			normal	RAR		AzoriusREPLACEMEVampire Ministrant	WB	common	Creature — Vampire Cleric 	254	WB	1W/B	Lifelink	2/2		normal	RAR		OrzhovREPLACEMEGrace of the Firemanes	WR	common	Enchantment — Aura 	242	WR	R/W	Enchant creature
When Grace of the Firemanes enters the battlefield, draw a card.
Enchanted creature gains “R: This creature gets +1/+0 until end of turn” and “W: This creature gets +0/+1 until end of turn.”			normal	RAR		BorosREPLACEMENature's Chant	WG	common	Instant	246	WG	1G/W	Destroy target artifact or enchantment.			normal	RAR		Selesnya ReprintREPLACEMEStern Strongarm	UB	common	Creature — Minotaur Mercenary 	250	UB	1U/B	When Stern Strongarm becomes the target of a spell or ability, sacrifice it.	3/3		normal	RAR		DimirREPLACEMEMelek's Electromancer	UR	common	Creature — Weird Wizard 	245	UR	2U/R	Instant and sorcery spells you cast cost 1 less to cast.	2/3		normal	RAR		IzzetREPLACEMEFin-Clade Researcher	UG	common	Creature — Merfolk Octopus Warrior 	240	UG	2G/U	Ward 1 (Whenever this creature becomes the target of a spell or ability an opponent controls, counter it unless that player pays 1.)
Whenever one or more tokens enter the battlefield under your control, put a +1/+1 counter on Fin-Clade Researcher.	2/2		normal	RAR		SimicREPLACEMEFootlight Fiend	BR	common	Creature — Devil 	241	BR	B/R	When Footlight Fiend dies, it deals 1 damage to any target.	1/1		normal	RAR		RakdosREPLACEMEFervent Fungus-Binder	BG	common	Creature — Human Shaman 	239	BG	B/G	Reach
When Fervent Fungus-Binder enters the battlefield, mill two cards. You gain 2 life.	1/1		normal	RAR		GolgariREPLACEMEPensive Trog	RG	common	Creature — Human Shaman 	247	RG	1R/G	Trample
Pensive Trog gets +1/+1 as long as you’re in a trance. (You’re in a trance if you’ve cast a noncreature spell or created a token this turn.)	2/2		normal	RAR		GruulREPLACEMEAzorius Throughway		common	Land	257	WU		Azorius Throughway enters the battlefield tapped.
T: Add W or U.
W/U, Discard Azorius Throughway: Search your library for a Plains or Island card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.			normal	RAR		AzoriusREPLACEMEOrzhov Throughway		common	Land	268	WB		Orzhov Throughway enters the battlefield tapped.
T: Add W or B.
W/B, Discard Orzhov Throughway: Search your library for a Plains or Swamp card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.			normal	RAR		OrzhovREPLACEMEBoros Throughway		common	Land	259	WR		Boros Throughway enters the battlefield tapped.
T: Add R or W.
R/W, Discard Boros Throughway: Search your library for a Mountain or Plains card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.			normal	RAR		BorosREPLACEMESelesnya Throughway		common	Land	272	WG		Selesnya Throughway enters the battlefield tapped.
T: Add G or W.
G/W, Discard Selesnya Throughway: Search your library for a Forest or Plains card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.			normal	RAR		SelesnyaREPLACEMEDimir Throughway		common	Land	261	UB		Dimir Throughway enters the battlefield tapped.
T: Add U or B.
U/B, Discard Dimir Throughway: Search your library for an Island or Swamp card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.			normal	RAR		DimirREPLACEMEIzzet Throughway		common	Land	266	UR		Izzet Throughway enters the battlefield tapped.
T: Add U or R.
U/R, Discard Izzet Throughway: Search your library for an Island or Mountain card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.			normal	RAR		IzzetREPLACEMESimic Throughway		common	Land	273	UG		Simic Throughway enters the battlefield tapped.
T: Add G or U.
G/U, Discard Simic Throughway: Search your library for a Forest or Island card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.			normal	RAR		SimicREPLACEMERakdos Throughway		common	Land	270	BR		Rakdos Throughway enters the battlefield tapped.
T: Add B or R.
B/R, Discard Rakdos Throughway: Search your library for a Swamp or Mountain card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.			normal	RAR		REPLACEMEGolgari Throughway		common	Land	263	BG		Golgari Throughway enters the battlefield tapped.
T: Add B or G.
B/G, Discard Golgari Throughway: Search your library for a Swamp or Forest card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.			normal	RAR		GolgariREPLACEMEGruul Throughway		common	Land	264	RG		Gruul Throughway enters the battlefield tapped.
T: Add R or G.
R/G, Discard Gruul Throughway: Search your library for a Mountain or Forest card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.			normal	RAR		GruulREPLACEMEInscrutable Hieromancer	WU	mythic	Creature — Sphinx 	160	WU	4WU	This spell can’t be countered.
Flying
Whenever an opponent draws a card, create a Clue token. (It’s an artifact with “2, Sacrifice this artifact: Draw a card.”)
Whenever you sacrifice a Clue, Inscrutable Hieromancer gains hexproof until end of turn.	4/6		normal	RAR		AzoriusREPLACEMEAurelia, Wings of Justice	WR	mythic	Legendary Creature — Angel 	220	WR	4RW	Flying, haste
When Aurelia, Wings of Justice enters the battlefield, return each creature card with mana value 2 or less from your graveyard to the battlefield. They gain haste until end of turn.	4/4		normal	RAR		Guild leader cycle
BorosREPLACEMERakdos, Unholy Patron	BR	mythic	Legendary Creature — Demon 	179	BR	1BBRR	Flying, trample, haste
Other attacking creatures you control get +2/+0 and have “Whenever this creature deals combat damage, sacrifice it.”	5/5		normal	RAR		Guild leader cycleREPLACEMEKaya, Freed from Burdens	WB	mythic	Legendary Planeswalker — Kaya 	199	WB	1WB			[+1]: Target player discards a card. You gain life equal to its mana value.
[-2]: Reveal the top card of your library and put it into your hand. You lose life equal to its mana value.
[-6]: Exile all opponents’ hands and graveyards. You gain 5 life for each card exiled this way.	planeswalker	RAR	3	OrzhovREPLACEMEArrester's Manacles	WU	uncommon	Artifact — Equipment 	157	WU	WU	Equipped creature gains vigilance and “Whenever this creature attacks, tap target creature and put a stun counter on it.”
Equip 1			normal	RAR		AzoriusREPLACEMESlice Through Consciousness	UB	uncommon	Instant	169	UB	UB	Choose one —
• Destroy target creature if its mana value is greater than the number of cards in its controller’s hand.
• Target creature gets -1/-1 for each card in its controller’s hand.			normal	RAR		DimirREPLACEMEEnter the Carnarium	BR	uncommon	Sorcery	174	BR	1BR	Exile the top three cards of your library. You may play them this turn. At the beginning of your next end step, if there are any cards exiled with Enter the Carnarium, put them into your graveyard, then you lose that much life.			normal	RAR		RakdosREPLACEMEGoblin Anarchomancer	RG	uncommon	Creature — Goblin Shaman 	183	RG	RG	Each spell you cast that’s red or green costs 1 less to cast.	2/2		normal	RAR		Gruul
ReprintREPLACEMETend the Gardens	WG	uncommon	Enchantment	193	WG	GW	Whenever a land enters the battlefield under your control, create a 1/1 green Saproling creature token.
1GW, Sacrifice Tend the Gardens: Create a green and white Elemental creature token with “This creature’s power and toughness are each equal to the number of creatures you control.”			normal	RAR		SelesnyaREPLACEMEKaya's Cunning	WB	uncommon	Enchantment	200	WB	1WB	When Kaya’s Cunning enters the battlefield, each opponent discards a card and you gain 3 life.
Whenever a token you control dies, you may return Kaya’s Cunning to your hand.			normal	RAR		OrzhovREPLACEMEUnending Experimentation	UR	uncommon	Enchantment	210	UR	UR	Whenever you cast a noncreature spell, create a 1/1 colorless Soldier artifact creature token.			normal	RAR		IzzetREPLACEMESkull Prophet	BG	uncommon	Creature — Human Druid 	216	BG	BG	T: Add B or G.
T: Mill two cards.	3/1		normal	RAR		Reprint
GolgariREPLACEMESolemn Prayer	WR	uncommon	Instant	224	WR	1RW	As an additional cost to cast this spell, discard a card.
Draw two cards. You gain life equal to the total mana value of the discarded cards.			normal	RAR		borosREPLACEMEBounding Krasis	UG	uncommon	Creature — Fish Lizard 	229	UG	1GU	Flash
When Bounding Krasis enters the battlefield, you may tap or untap target creature.	3/3		normal	RAR		Simic 
ReprintREPLACEMELyev Prosecutor	WU	uncommon	Creature — Human Wizard 	162	WU	WU	As Lyev Prosecutor enters the battlefield, choose a card name.
Activated abilities of sources with the chosen name can’t be activated unless they’re mana abilities.	3/1		normal	RAR		AzoriusREPLACEMEKey Performer	BR	uncommon	Creature — Demon 	176	BR	3BR	When Key Performer enters the battlefield, target opponent exiles two cards from their hand. Until your next turn, they may play one of those cards. When they do, you may play the other card until the end of your next turn. You may spend mana as though it were mana of any type to cast that spell.	3/3		normal	RAR		RakdosREPLACEMEGruul Riotmancer	RG	uncommon	Creature — Goblin Shaman 	184	RG	1RG	T: Add RG. If that mana is spent on a creature spell, you may have that creature enter the battlefield with an additional +1/+1 counter on it. If you don’t, it gains haste until end of turn.	1/1		normal	RAR		GruulREPLACEMEAlluring Hierarch	WG	uncommon	Creature — Elf Druid 	188	WG	2GW	Vigilance
T: Creatures you control get +1/+1 until end of turn.	2/3		normal	RAR		SelesnyaREPLACEMELeeching Advokist	WB	uncommon	Creature — Vampire Cleric 	201	WB	1WB	Whenever an enchantment enters the battlefield under your control, you may draw a card. If you do, each player loses 1 life.
WB, Sacrifice a creature: You gain 2 life.	2/2		normal	RAR		OrzhovREPLACEMEErratic Plasmologist	UR	uncommon	Creature — Human Wizard 	206	UR	UR	Trample
Whenever you spend one or more mana to cast a noncreature spell, put that many +1/+1 counters on Erratic Plasmologist.	1/1		normal	RAR		IzzetREPLACEMEPutrid Mass	BG	uncommon	Creature — Plant Zombie 	214	BG	1BG	Whenever Putrid Mass attacks, mill two cards. Put a +1/+1 counter on Putrid Mass for each nonland card milled this way. You gain 1 life for each land card milled this way.
When Putrid Mass dies, you may put any number of cards from your graveyard on the bottom of your library in a random order.	2/2		normal	RAR		GolgariREPLACEMEImposing Recruitment	WR	uncommon	Instant	222	WR	1RW	Choose one —
• Create two 1/1 white Soldier creature tokens. They gain indestructible until end of turn.
• Imposing Recruitment deals 3 damage to any target. You gain 3 life.			normal	RAR		BorosREPLACEMEEmergent Ooze	UG	uncommon	Enchantment	230	UG	GU	1GU: You may have Emergent Ooze become a 1/1 Ooze creature until end of turn. Put a +1/+1 counter on it.			normal	RAR		SimicREPLACEMELavinia's Guildmage	WU	uncommon	Creature — Human Wizard 	243	WU	W/UW/U	WU, T: Tap target nonland permanent.
2WU, T: Draw a card.	2/2		normal	RAR		AzoriusREPLACEMELazav's Guildmage	UB	uncommon	Creature — Vampire Wizard 	244	UB	U/BU/B	UB, T: Target creature gains menace until end of turn.
UB, T: Target creature gains flying until end of turn.	2/2		normal	RAR		DimirREPLACEMERakdos's Guildmage	BR	uncommon	Creature — Human Wizard 	248	BR	B/RB/R	BR, T: Target creature can’t block this turn.
4BR, T: Target opponent loses 3 life.	2/2		normal	RAR		RakdosREPLACEMEBorborygmos's Guildmage	RG	uncommon	Creature — Human Shaman 	238	RG	R/GR/G	RG, T: Add three mana in any combination of colors.
4RG, T: Create a 3/3 green Centaur creature token.	2/2		normal	RAR		GruulREPLACEMETrostani's Guildmage	WG	uncommon	Creature — Elf Shaman 	252	WG	G/WG/W	GW, T: Untap two other target permanents. Activate only once each turn.
GW, T: Create a 1/1 green Saproling creature token.	2/2		normal	RAR		SelesnyaREPLACEMETomik's Guildmage	WB	uncommon	Creature — Human Advisor 	251	WB	W/BW/B	WB, T: Each opponent loses 1 life and you gain 1 life.
1WB, T: Target creature gets -1/-1 until end of turn.	2/2		normal	RAR		OrzhovREPLACEMERal's Guildmage	UR	uncommon	Creature — Goblin Wizard 	249	UR	U/RU/R	UR, T: Draw a card, then discard a card.
2UR, T: When you cast your next instant or sorcery spell this turn, copy that spell. You may choose new targets for the copy.	2/2		normal	RAR		IzzetREPLACEMEVraska's Guildmage	BG	uncommon	Creature — Elf Shaman 	256	BG	B/GB/G	BG, T: Mill three cards.
3BG, T, Sacrifice a creature: Return target creature card from your graveyard to your hand.	2/2		normal	RAR		GolgariREPLACEMEAurelia's Guildmage	WR	uncommon	Creature — Minotaur Wizard 	237	WR	R/WR/W	RW, T: Target creature gains haste until end of turn.
4RW, T: Create two 1/1 white Soldier creature tokens. 	2/2		normal	RAR		BorosREPLACEMEVannifar's Guildmage	UG	uncommon	Creature — Merfolk Wizard 	255	UG	G/UG/U	GU, T: This turn, each creature you control enters the battlefield with an additional +1/+1 counter on it.
4GU, T: Bifurcate target creature you control. Activate only as a sorcery. (If it isn’t a token, sacrifice it. If you do, create two tapped tokens that are copies of it except each is a Mutant.)	2/2		normal	RAR		SimicREPLACEMEJusticiar of Retribution	W	uncommon	Creature — Angel 	19	W	2WW	Flying, first strike
When Justiciar of Retribution enters the battlefield, it deals 3 damage to target tapped creature.
Evoke 1W (You may cast this spell for its evoke cost. If you do, it’s sacrificed when it enters.)	3/2		normal	RAR		azoriusREPLACEMEAbnormal Endurance	B	common	Instant	63	B	1B	Until end of turn, target creature gets +2/+0 and gains “When this creature dies, return it to the battlefield tapped under its owner’s control.”			normal	RAR		GolgariREPLACEMEStreet Swarm Elder	G	uncommon	Creature — Elf Shaman 	149	G	4G	When Street Swarm Elder enters the battlefield, create two 1/1 black and green Plant Zombie creature tokens. If Street Swarm Elder escaped, create two 3/3 black and green Plant Zombie creature tokens instead. 
Escape—5GG, Exile four other cards from your graveyard. (You may cast this card from your graveyard for its escape cost.)	3/3		normal	RAR		GolgariREPLACEMEVedalken Lawmage	W	uncommon	Creature — Vedalken Soldier Wizard 	28	W	1W	Flash
When Vedalken Lawmage enters the battlefield, choose one —
• Tap target creature you don’t control.
• Return another target creature you control to its owner’s hand.	2/2		normal	RAR		AzoriusREPLACEMEHavoc Jester	R	uncommon	Creature — Devil 	109	R	4R	Whenever you sacrifice a permanent, Havoc Jester deals 1 damage to any target.	5/5		normal	RAR		ReprintREPLACEMEEvangel of Growth	G	uncommon	Creature — Human Druid 	134	G	2G	T: Create a Treasure token.
6GG, Sacrifice Evangel of Growth: Create two green and white Elemental creature tokens with “This creature’s power and toughness are each equal to the number of creatures you control.”	2/3		normal	RAR		SelesnyaREPLACEMEBeguiling Sheepopotamus	U	uncommon	Creature — Hippo Sheep 	33	U	4U	When Beguiling Sheepopotamus enters the battlefield, tap target creature you don’t control and put a stun counter on it.
4U: Bifurcate Beguiling Sheepopotamus. (If it isn’t a token, sacrifice it. If you do, create two tapped tokens that are copies of it except each is a Mutant.)	4/4		normal	RAR		SimicREPLACEMEDinrova Abductor	B	uncommon	Creature — Horror 	68	B	1BB	Prevent all damage Dinrova Abductor would deal to players.	5/4		normal	RAR		DimirREPLACEMEGive Chase	R	uncommon	Enchantment	106	R	2R	Casualty 1 (As you cast this spell, you may sacrifice a creature with power 1 or greater. When you do, copy this spell.)
Whenever a creature you control with power 1 or less attacks, Give Chase deals 1 damage to the player or planeswalker that creature is attacking.			normal	RAR		RakdosREPLACEMEBattle of the Titans	G	uncommon	Instant	127	G	2G	Target creature you control fights target creature you don’t control. Create a number of Treasure tokens equal to the amount of excess damage dealt to that creature this way.			normal	RAR		Selesnya SimicREPLACEMEPrudent Konstructor	U	uncommon	Creature — Human Wizard 	55	U	2U	Flying
When Prudent Konstructor enters the battlefield, scry 1, then draw a card.
Evoke U (You may cast this spell for its evoke cost. If you do, it’s sacrificed when it enters.)	2/1		normal	RAR		AzoriusREPLACEMEPiper of the Slums	B	uncommon	Creature — Human Shaman 	81	B	2B	Whenever Piper of the Slums enters the battlefield or deals combat damage to a player, create a 1/1 black Rat creature token.
Whenever a Rat you control deals combat damage to a player, you draw a card and you lose 1 life.	1/2		normal	RAR		GatelessREPLACEMEOrdruun Strategist	R	uncommon	Creature — Minotaur Wizard 	112	R	2R	Haste
Warmind (Whenever this creature attacks, you may have another target creature gain this creature’s abilities this turn.)
R: Ordruun Strategist gets +1/+0 until end of turn.	1/4		normal	RAR		BorosREPLACEMEGrowth-Chamber Champion	G	uncommon	Creature — Elf Crab Warrior 	136	G	3G	Whenever another creature enters the battlefield under your control, you may pay X, where X is its mana value. If you do, bifurcate it. (If it isn’t a token, sacrifice it. If you do, create two tapped tokens that are copies of it except each is a Mutant.)
T: Add two mana in any combination of colors.	3/3		normal	RAR		simicREPLACEMELingering Spirits	W	uncommon	Enchantment	20	W	W	When Lingering Spirits enters the battlefield, exile target card from a graveyard. If you do, you gain 1 life.
At the beginning of your end step, you may pay 2. If you do, exile target card from a graveyard, then create a 1/1 black and white Spirit creature token with flying.			normal	RAR		BorosREPLACEMESpell Parry	U	uncommon	Instant	60	U	1U	As an additional cost to cast this spell, you may discard a card.
Counter target spell unless its controller pays 1. If you discarded a card that shares a card type with that spell, counter it instead.			normal	RAR		IzzetREPLACEMERooftop Assassin	B	uncommon	Creature — Elf Assassin 	85	B	2B	When Rooftop Assassin enters the battlefield, destroy target tapped creature you don’t control.	2/1		normal	RAR		DimirREPLACEMEDeafening Blast	R	uncommon	Instant	100	R	2R	Players can’t gain life this turn. Damage can’t be prevent this turn. Deafening Blast deals 3 damage to target player or planeswalker.
Catalyze 1R (As you cast an instant or sorcery spell, you may exile this card from your graveyard and pay its catalyze cost. If you do, add this card’s effects to that spell.)			normal	RAR		IzzetREPLACEMETomik's Guardian	W	uncommon	Artifact Creature — Gargoyle 	27	W	3W	Defender, flying
As long as Tomik’s Guardian is enchanted, it can attack as though it didn’t have defender.	4/4		normal	RAR		OrzhovREPLACEMEOvergrown History	G	uncommon	Instant	143	G	1G	Console G (You may tap two untapped creatures you control to cast this spell for its console cost.)
You gain 3 life. If this spell was consoled, you gain 8 life instead.
Create a 1/1 green Saproling creature token.			normal	RAR		SelesnyaREPLACEMEDeceptive Saboteur	U	uncommon	Creature — Vedalken Rogue 	38	U	3U	Distraction (This creature can’t be blocked as long as there is an unblocked attacking creature with greater power.)
Whenever Deceptive Saboteur deals combat damage to a player, return up to one target artifact or creature to its owner’s hand.	2/4		normal	RAR		DimirREPLACEMEHeir of Szadek	B	uncommon	Creature — Vampire Assassin 	73	B	2B	Distraction (This creature can’t be blocked as long as there is an unblocked attacking creature with greater power.)
Whenever Heir of Szadek deals combat damage to a player, you may sacrifice a creature. When you do, destroy target creature or planeswalker that player controls.	2/2		normal	RAR		DimirREPLACEMEChaos Bolts	R	uncommon	Instant	99	R	2R	Chaos Bolts deals 2 damage to each nontoken creature.			normal	RAR		IzzetREPLACEMEKorozda Sanctuary	G	uncommon	Enchantment	139	G	1G	When Korozda Sanctuary enters the battlefield, create a 1/1 black and green Plant Zombie creature token.
Whenever a nontoken creature you control dies, choose one —
• You gain 1 life.
• Return Korozda Sanctuary to its owner’s hand.			normal	RAR		GolgariREPLACEMEFiremane of Integrity	W	uncommon	Creature — Angel 	10	W	2W	Flying, lifelink	2/3		normal	RAR		BorosREPLACEMEHidden in the Crowd	U	uncommon	Enchantment	44	U	3U	At the beginning of your end step, exile up to one target creature you control, then return that card to the battlefield under its owner’s control.
3U: Target creature you control can’t be blocked this turn.			normal	RAR		GatelessREPLACEMEMajesty of Undeath	B	uncommon	Sorcery	78	B	B	Return target creature card from your graveyard to your hand.
Escape—2B, Exile four other cards from your graveyard. (You may cast this card from your graveyard for its escape cost.)			normal	RAR		GolgariREPLACEMECackling Ragemutt	R	uncommon	Creature — Elemental Dog 	98	R	R	When Cackling Ragemutt enters the battlefield, you may put a +1/+1 counter on it. If you don’t, it deals 1 damage to each opponent.
Cackling Ragemutt can’t block as long as it has a counter on it.	1/1		normal	RAR		RakdosREPLACEMEGarrison Commando	W	uncommon	Creature — Human Soldier 	11	W	4W	Warmind (Whenever this creature attacks, you may have another target creature gain this creature’s abilities this turn.)
Whenever Garrison Commando deals combat damage to a player, put a +1/+1 counter on each other creature you control.	4/4		normal	RAR		BorosREPLACEMESpecimen Collector	U	uncommon	Creature — Vedalken Wizard 	59	U	4U	When Specimen Collector enters the battlefield, create a 1/1 green Squirrel creature token and a 0/3 blue Crab creature token.
When Specimen Collector dies, create a token that’s a copy of target token you control.	2/1		normal	RAR		REprint
SimicREPLACEMETemple Garden		uncommon	Land — Forest Plains 	276	C		(T: Add G or W.)
As Temple Garden enters the battlefield, you may pay 2 life. If you don’t, it enters the battlefield tapped.			normal	RAR		REPLACEMEBreeding Pool		uncommon	Land — Forest Island 	260	C		(T: Add G or U.)
As Breeding Pool enters the battlefield, you may pay 2 life. If you don’t, it enters the battlefield tapped.			normal	RAR		SimicREPLACEMESacred Foundry		uncommon	Land — Mountain Plains 	271	C		(T: Add R or W.)
As Sacred Foundry enters the battlefield, you may pay 2 life. If you don’t, it enters the battlefield tapped.			normal	RAR		REPLACEMESteam Vents		uncommon	Land — Island Mountain 	274	C		(T: Add U or R.)
As Steam Vents enters the battlefield, you may pay 2 life. If you don’t, it enters the battlefield tapped.			normal	RAR		REPLACEMEGodless Shrine		uncommon	Land — Plains Swamp 	262	C		(T: Add W or B.)
As Godless Shrine enters the battlefield, you may pay 2 life. If you don’t, it enters the battlefield tapped.			normal	RAR		REPLACEMEVoda Uniter	WG	mythic	Creature — Dryad 	195	WG	2GW	Console 3GW (You may tap two untapped creatures you control to cast this spell for its console cost.)
Lifelink, trample
When Voda Uniter enters the battlefield, each creature that consoled it has base power and toughness 5/5. (This effect doesn’t end at end of turn.)	5/5		normal	RAR		SelesnyaREPLACEMETrostani, As One	WG	mythic	Legendary Creature — Dryad 	194	WG	1GW	Lifelink, vigilance, reach
Whenever a creature you control becomes tapped, if it isn’t being declared as an attacker, put a +1/+1 counter on it.	3/4		normal	RAR		Selesnya Guild leader cycleREPLACEMEDescent of the Legion	WR	mythic	Instant	221	WR	1RW	Choose one or both —
• Creatures you control gain vigilance and indestructible until end of turn.
• You may pay 2. If you do, after this phase, if it’s your main phase, there is an additional combat phase.			normal	RAR		borosREPLACEMEGrand Arbiter Lavinia	WU	mythic	Legendary Creature — Human Soldier 	159	WU	WU	Vigilance
Cards can’t leave graveyards.
Spells and abilities your opponents control can’t cause you to discard cards.	2/3		normal	RAR		Guild leader cycle
AzoriusREPLACEMEThe Failure of the Guildpact	UB	mythic	Sorcery	166	UB	4UB	Target player mills half their library, rounded up. You may cast a card from among them without paying its mana cost.			normal	RAR		DimirREPLACEMELazav, Master Shapeshifter	UB	mythic	Legendary Creature — Shapeshifter 	167	UB	2UB	You may have Lazav, Master Shapeshifter enter the battlefield as a copy of any creature on the battlefield, except its name is Lazav, Master Shapeshifter, it’s legendary in addition to its other types, and it has “Whenever a creature enters the battlefield, you may have Lazav, Master Shapeshifter become a copy of that creature, except its name is Lazav, Master Shapeshifter, it’s legendary in addition to its other types, and it has this ability.”	3/3		normal	RAR		Guild leader cycle
DimirREPLACEMEMizzix's Overload	UR	mythic	Instant	208	UR	XUR	Exile target instant or sorcery card with mana value X or less from your graveyard. You may cast a copy of it without paying its mana cost. Repeat this process up to X times.
Exile Mizzix’s Overload.			normal	RAR		IzzetREPLACEMERal, Conductor of the League	UR	mythic	Legendary Planeswalker — Ral 	209	UR	UR			[+1]: You may discard a card. If you do, draw a card.
[-1]: Target instant or sorcery card in your graveyard gains catalyze until end of turn. Add R.
[-2]: Ral deals 3 damage to any target.
[-7]: You get an emblem with “As you cast an instant or sorcery spell, you may exile target instant or sorcery card from your graveyard. If you do, add that card’s effects to that spell.”	planeswalker	RAR	3	Guild leader cycle
IzzetREPLACEMEVannifar, Simic Apogee	UG	mythic	Legendary Creature — Elf Ooze Wizard 	234	UG	2GU	Vannifar, Simic Apogee has all activated abilities of all permanents, except they cost 1 more to activate. (This includes mana abilities.)	2/3		normal	RAR		Guild leader cycleREPLACEMEProcessing Vat	UG	mythic	Enchantment	232	UG	1GU	Whenever a creature dies, exile it.
3: Create a token that’s a copy of a card exiled with Processing Vat. It gains haste. Exile it at the beginning of the next end step. Activate only once each turn.			normal	RAR		SimicREPLACEMEAngelic Satirist	BR	mythic	Creature — Angel 	172	BR	3BR	Flying
When Angelic Satirist enters the battlefield and at the beginning of your upkeep, choose two at random — 
• Each player draws a card and loses 2 life.
• Each player sacrifices a creature.
• Each player discards a card.
• Exile each player’s graveyard.	5/5		normal	RAR		RakdosREPLACEMESvogthir, Ever-Growing	BG	mythic	Legendary Creature — Elf Zombie Horror 	217	BG	XBG	Svogthir, Ever-Growing enters the battlefield with X +1/+1 counters on it.
Whenever a creature dies, put a +1/+1 counter on Svogthir.
X, Remove X +1/+1 counters from Svogthir: Destroy target nonland permanent with mana value X.	0/0		normal	RAR		GolgariREPLACEMEVraska, Swarm's Matriarch	BG	mythic	Legendary Planeswalker — Vraska 	218	BG	BG			[+1]: Surveil 1. You gain 1 life. (Look at the top card of your library. You may put that card into your graveyard.)
[-2]: Create a 1/1 black Assassin creature token with deathtouch.
[-7]: Each opponent gets an emblem with “Whenever a creature deals combat damage to you, you lose the game.” For each card in your graveyard, create a 1/1 black Assassin creature token with deathtouch.	planeswalker	RAR	3	Golgari
Guild leader cycleREPLACEMEGhired, Zhur-Taa Proven	RG	mythic	Legendary Creature — Human Shaman 	182	RG	3RG	Creature tokens you control have hexproof.
When Ghired, Zhur-Taa Proven enters or leaves the battlefield, if you don’t control a Rhino, create a 4/4 green Rhino creature token with trample.	4/4		normal	RAR		GruulREPLACEMEBorborygmos, the Revolution	RG	mythic	Legendary Creature — Cyclops Warrior 	180	RG	4RG	Trample
Whenever Borborygmos, the Revolution attacks, if you’re in a trance, put X +1/+1 counters on him, where X is his power. (You’re in a trance if you’ve cast a noncreature spell or created a token this turn.)	5/5		normal	RAR		Guild leader cycle
GruulREPLACEMEStomping Grounds		uncommon	Land — Mountain Forest 	275	C		(T: Add R or G.)
As Stomping Grounds enters the battlefield, you may pay 2 life. If you don’t, it enters the battlefield tapped.			normal	RAR		REPLACEMEBlood Crypt		uncommon	Land — Swamp Mountain 	258	C		(T: Add B or R.)
As Blood Crypt enters the battlefield, you may pay 2 life. If you don’t, it enters the battlefield tapped.			normal	RAR		REPLACEMEOvergrown Tomb		uncommon	Land — Swamp Forest 	269	C		(T: Add B or G.)
As Overgrown Tomb enters the battlefield, you may pay 2 life. If you don’t, it enters the battlefield tapped.			normal	RAR		REPLACEMEWatery Grave		uncommon	Land — Island Swamp 	278	C		(T: Add U or B.)
As Watery Grave enters the battlefield, you may pay 2 life. If you don’t, it enters the battlefield tapped.			normal	RAR		DimirREPLACEMEHallowed Fountain		uncommon	Land — Plains Island 	265	C		(T: Add W or U.)
As Hallowed Fountain enters the battlefield, you may pay 2 life. If you don’t, it enters the battlefield tapped.			normal	RAR		REPLACEMEBruvac's Assistance	WU	uncommon	Enchantment	158	WU	WU	Whenever a creature enters the battlefield under your control, each opponent mills two cards.
3WU: Return target creature you control to its owner’s hand. Activate only outside of combat.			normal	RAR		AzoriusREPLACEMEThoughtblock	UB	uncommon	Instant	170	UB	UB	As long as Thoughtblock is on the stack, opponents can’t cast spells.
Counter target noncreature spell.			normal	RAR		DimirREPLACEMEAudience Participation	BR	uncommon	Enchantment	173	BR	2BR	At the beginning of each combat, untap target creature, then an opponent chooses one —
• Creatures that creature’s controller controls block this turn if able.
• Each creature gains menace until end of turn.			normal	RAR		RakdosREPLACEMENo Going Back	RG	uncommon	Sorcery	185	RG	2RG	Gain control of target creature and untap it. Until end of turn, it gains trample, haste, and “At the beginning of the end step, this creature’s owner gains control of it unless a creature dealt damage by this creature this turn died.”			normal	RAR		GruulREPLACEMEOpenhearted Equenaut	WG	uncommon	Creature — Elf Knight 	190	WG	3GW	Flying, vigilance
When Openhearted Equenaut enters the battlefield, create two 1/1 green Saproling creature tokens.	3/3		normal	RAR		SelesnyaREPLACEMEDrown in Gold	WB	uncommon	Sorcery	197	WB	1WB	Target player discards two cards.
You gain 3 life.			normal	RAR		OrzhovREPLACEMEIonize	UR	uncommon	Instant	207	UR	UUR	Counter target spell. Ionize deals 2 damage to that spell’s controller.			normal	RAR		ReprintREPLACEMEScavenge for Parts	BG	uncommon	Instant	215	BG	1BBGG	Choose one or both —
• Destroy target creature.
• Put a +1/+1 counter on each creature target player controls.			normal	RAR		GolgariREPLACEMEStunning Directive	WR	uncommon	Sorcery	225	WR	RW	Stunning Directive deals 3 damage to target creature. Until your next turn, noncreature spells that creature’s controller casts cost 2 more to cast.			normal	RAR		BorosREPLACEMEGather Materials	UG	uncommon	Instant	231	UG	1GU	Surveil 2, then draw a card. You may put a land card from your hand onto the battlefield tapped. (To surveil 2, look at the top two cards of your library, then put any number of them into your graveyard and the rest on top of your library in any order.)			normal	RAR		SimicREPLACEMELightning Strike	R	common	Instant	111	R	1R	Lightning Strike deals 3 damage to any target.			normal	RAR		IzzetREPLACEMETragicomedy	B	uncommon	Sorcery	90	B	B	Casualty 2 (As you cast this spell, you may sacrifice a creature with power 2 or greater. When you do, copy this spell.)
Choose a nonland card name. Target player reveals their hand and discards a card with that name. If they don’t discard a card this way, they lose 1 life.			normal	RAR		RakdosREPLACEMEWasteful Harvest	G	common	Instant	154	G	2G	Mill five cards. You may put a permanent card from among the cards milled this way into your hand.			normal	RAR		Reprint
GolgariREPLACEMEDecommissionify	U	common	Instant	40	U	1U	Return target nonland permanent to its owner’s hand.
Catalyze 3U (As you cast an instant or sorcery spell, you may exile this card from your graveyard and pay its catalyze cost. If you do, add this card’s effects to that spell.)			normal	RAR		IzzetREPLACEMETransguild Promenade		common	Land	277	C		Transguild Promenade enters the battlefield tapped.
When Transguild Promenade enters the battlefield, sacrifice it unless you pay 1.
T: Add one mana of any color.			normal	RAR		GatelessREPLACEMEJelenn Mandate	W	common	Sorcery	18	W	2W	You may cast this spell as though it had flash if it targets a creature with power 4 or greater.
Exile target tapped creature.			normal	RAR		
AzoriusREPLACEMEWojek Skyknight	W	common	Creature — Human Knight 	31	W	2W	Flying
Warmind (Whenever this creature attacks, you may have another target creature gain this creature’s abilities this turn.)	2/2		normal	RAR		BorosREPLACEMECrypsis Project Vanguard	U	common	Creature — Elf Octopus Warrior 	37	U	2U	Defender
1U: Crypsis Project Vanguard loses defender until end of turn.	4/3		normal	RAR		SimicREPLACEMESyndic Collector	B	common	Creature — Human Advisor Cleric 	88	B	B	Menace
Syndic Collector gets +1/+0 as long as you control an enchantment or a Spirit.	1/1		normal	RAR		OrzhovREPLACEMEAcrobatic Flourish	R	common	Instant	94	R	2R	Creatures you control get +2/+0 until end of turn. If a creature you control has died this turn, creatures you control gain trample until end of turn.			normal	RAR		
RakdosREPLACEMELarger Than Life	G	common	Sorcery	140	G	1G	Target creature gets +4/+4 and gains trample until end of turn.			normal	RAR		Reprint
SimicREPLACEMEImpeccable Timing	W	common	Instant	16	W	1W	Impeccable Timing deals 3 damage to target attacking or blocking creature.			normal	RAR		Reprint
BorosREPLACEMEBane Alley Fence	U	common	Creature — Vedalken Wizard 	32	U	1U	Distraction (This creature can’t be blocked as long as there is an unblocked attacking creature with greater power.)
Whenever Bane Alley Fence deals combat damage to a player, that player mills two cards.	2/1		normal	RAR		DimirREPLACEMESpawn of End-Razer	R	common	Creature — Boar 	119	R	3R	When Spawn of End-Razer enters the battlefield, if you control a token, Spawn of End-Razer deals 2 damage to each opponent.	4/3		normal	RAR		GruulREPLACEMESwarm the Skies	G	common	Instant	150	G	3G	Destroy target creature with flying. Surveil 2. (Look at the top two cards of your library, then put any number of them into your graveyard and the rest on top of your library in any order.)			normal	RAR		GolgariREPLACEMEHieromancer's Cage	W	common	Enchantment — Aura 	13	W	2W	Enchant creature
Enchanted creature can’t attack, block, or be sacrificed, and its activated abilities can’t be activated.			normal	RAR		AzoriusREPLACEMEIzzet Soundmage	U	common	Creature — Faerie Rogue 	47	U	1U	Flying
Whenever you cast a noncreature spell, surveil 1. (Look at the top card of your library. You may put it into your graveyard.)	1/3		normal	RAR		
IzzetREPLACEMECarnarium Rat	B	common	Creature — Rat 	65	B	1B	Casualty 2 (As you cast this spell, you may sacrifice a creature with power 2 or greater. When you do, copy this spell.)
When Carnarium Rat enters the battlefield, target player discards a card.	1/1		normal	RAR		RakdosREPLACEMEZhur-Taa Clan Ritualist	R	common	Creature — Human Warrior 	124	R	2R	Reach
Zhur-Taa Clan Ritualist gets +2/+0 and has menace as long as you are in a trance. (You’re in a trance if you’ve cast a noncreature spell or created a token this turn.)	2/3		normal	RAR		GruulREPLACEMEProve Glory	G	common	Instant	144	G	2G	Target creature you control deals damage equal to its power to target creature you don’t control. When the creature you don’t control dies this turn, you gain 3 life.			normal	RAR		GruulREPLACEMEHaazda Avenger	W	common	Creature — Elf Warrior 	12	W	2W	Whenever another creature enters the battlefield under your control, put a +1/+1 counter on Haazda Avenger.	2/2		normal	RAR		GatelessREPLACEMEStormsong Cyclops	U	common	Creature — Cyclops Wizard 	61	U	5U	4UU: Stormsong Cyclops can’t be blocked this turn. This ability costs 3 less to activate if you’ve cast a noncreature spell this turn.	5/5		normal	RAR		IzzetREPLACEMEHippodrama Butcher	B	common	Creature — Zombie Dog Horror 	74	B	5B	Menace
When Hippodrama Butcher enters the battlefield, destroy target creature with power 2 or less.	5/5		normal	RAR		RakdosREPLACEMEScab-Clan Stalwart	R	common	Creature — Cyclops Warrior 	117	R	4R	When Scab-Clan Stalwart enters the battlefield, it deals damage to each opponent equal to the number of tokens you control.	4/4		normal	RAR		GruulREPLACEMERejected Subject	G	common	Creature — Mutant 	146	G	G	When Rejected Subject enters the battlefield or dies, surveil 1. (Look at the top card of your library. You may put it into your graveyard.)	1/1		normal	RAR		SimicREPLACEMEInspiring Hussars	W	common	Creature — Human Knight 	17	W	4W	Flying
When Inspiring Hussars enters the battlefield, creatures you control get +2/+0 until end of turn.
Evoke 2W (You may cast this spell for its evoke cost. If you do, it’s sacrificed when it enters.)	3/3		normal	RAR		azoriusREPLACEMEMeandering Axotle	U	common	Creature — Axolotl Turtle 	49	U	2U	When Meandering Axotle enters the battlefield, tap target creature and put a stun counter on it.	3/1		normal	RAR		SimicREPLACEMEWratislav's Prize	B	common	Creature — Zombie Centaur 	93	B	2B	When Wratislav’s Prize enters the battlefield, each opponent loses 2 life and you gain 2 life.
Escape—4B, Exile four other cards from your graveyard. (You may cast this card from your graveyard for its escape cost.)	2/2		normal	RAR		GolgariREPLACEMEBolrac-Clan Shaman	R	common	Creature — Cyclops Shaman 	96	R	5R	This spell costs 2 less to cast if you are in a trance. (You’re in a trance if you’ve cast a noncreature spell or created a token this turn.)
Trample	5/5		normal	RAR		GruulREPLACEMEOminous Spicrabopus	G	common	Creature — Crab Spider Octopus 	141	G	2G	Trample
Whenever Ominous Spicrabopus deals combat damage to a player, you may bifurcate it.  (If it isn’t a token, sacrifice it. If you do, create two tapped tokens that are copies of it except each is a Mutant.)	3/3		normal	RAR		SimicREPLACEMELuminous Piker	W	common	Creature — Elemental Soldier 	21	W	3W	Lifelink
Warmind (Whenever this creature attacks, you may have another target creature gain this creature’s abilities this turn.)	3/2		normal	RAR		BorosREPLACEMESova Scribe	U	common	Creature — Vedalken Wizard 	58	U	3UU	When enters the battlefield, return target instant or sorcery card from your graveyard to your hand.
Evoke 2U (You may cast this spell for its evoke cost. If you do, it’s sacrificed when it enters.)	2/2		normal	RAR		azoriusREPLACEMEDead Man Writing	B	common	Creature — Human Soldier 	66	B	2B	When Dead Man Writing dies, create a 2/2 black Zombie creature token.	2/2		normal	RAR		OrzhovREPLACEMEReckless Smash	R	common	Instant	114	R	1R	Choose one —
• Target creature gets +2/+0 and gains first strike until end of turn.
• Destroy target artifact.			normal	RAR		GruulREPLACEMEDeadbridge Spider	G	common	Creature — Spider 	132	G	2G	Reach
Escape—5G, Exile three other cards from your graveyard. (You may cast this card from your graveyard for its escape cost.)
Deadbridge Spider escapes with a +1/+1 counter on it.	3/3		normal	RAR		GolgariREPLACEMEAzorius Squad-Captain	W	common	Creature — Human Soldier 	1	W	3W	When Azorius Squad-Captain enters the battlefield, create two 1/1 white Soldier creature tokens.
Evoke 1W (You may cast this spell for its evoke cost. If you do, it’s sacrificed when it enters.)	1/1		normal	RAR		azoriusREPLACEMEFastidiuous Research	U	common	Sorcery	41	U	U	Target player mills two cards.
Draw a card.
Catalyze 1U (As you cast an instant or sorcery spell, you may exile this card from your graveyard and pay its catalyze cost. If you do, add this card’s effects to that spell.)			normal	RAR		IzzetREPLACEMEUndercity Warden	B	common	Creature — Elephant Zombie Warrior 	91	B	4B	Undercity Warden can’t block.
Escape—3B, Exile three other cards from your graveyard. (You may cast this card from your graveyard for its escape cost.)	4/4		normal	RAR		GolgariREPLACEMEStray Bolt	R	common	Instant	121	R	5R	Stray Bolt deals 6 damage to target creature or planeswalker.
1R, Discard Stray Bolt: Draw a card.			normal	RAR		IZzet GruulREPLACEMEGravel-Hide Mother	G	common	Creature — Human Warrior 	135	G	2G	1, T: Target creature you control gets +1/+1 until end of turn. Put a +1/+1 counter on that creature instead if you’re in a trance. Activate only as a sorcery. (You’re in a trance if you’ve cast a noncreature spell or created a token this turn.)	2/3		normal	RAR		GruulREPLACEMESwift Justice	W	common	Instant	26	W	W	Until end of turn, target creature gets +1/+0 and gains first strike and lifelink.			normal	RAR		BorosREPLACEMEMirror Mutation	U	common	Sorcery	51	U	2U	Bifurcate target creature you control. (If it isn’t a token, sacrifice it. If you do, create two tapped tokens that are copies of it except each is a Mutant.)			normal	RAR		SimicREPLACEMEDuskmantle Mindmelter	B	common	Creature — Vampire Wizard 	70	B	2B	Distraction (This creature can’t be blocked as long as there is an unblocked attacking creature with greater power.)
Whenever Duskmantle Mindmelter deals combat damage to a player, that player discards a card.	1/3		normal	RAR		DimirREPLACEMEBloody Lunge	R	common	Instant	95	R	1R	Casualty 2 (As you cast this spell, you may sacrifice a creature with power 2 or greater. When you do, copy this spell.)
Target creature gets +3/+2 until end of turn.			normal	RAR		RakdosREPLACEMECultivated Growth	G	common	Sorcery	131	G	2G	Console G (You may tap two untapped creatures you control to cast this spell for its console cost.)
Search your library for a basic land card and put it onto the battlefield tapped, then shuffle.			normal	RAR		SelesnyaREPLACEMEHoly Blessing	W	common	Enchantment — Aura 	14	W	2W	Enchant creature
Apparition (When enchanted creature dies, if it wasn’t a token, create a 1/1 white and black Spirit creature token with flying then return this to the battlefield attached to it.)
Enchanted creature gets +1/+2.			normal	RAR		OrzhovREPLACEMESearch for Serenity	U	common	Sorcery	56	U	2U	Draw three cards, then discard two cards unless you discard a multicolored card.			normal	RAR		IzzetREPLACEMEDimir Neuromancer	B	common	Creature — Human Wizard 	67	B	1B	Distraction (This creature can’t be blocked as long as there is an unblocked attacking creature with greater power.)
Whenever Dimir Neuromancer deals combat damage to a player, put a +1/+1 counter on it.	2/1		normal	RAR		DimirREPLACEMEFlame-Kin Brigadier	R	common	Creature — Elemental Soldier 	103	R	3R	Trample
Warmind (Whenever this creature attacks, you may have another target creature gain this creature’s abilities this turn.)	5/2		normal	RAR		BorosREPLACEMEZhur-Taa Clan Summoner	G	common	Creature — Elf Shaman 	155	G	3G	Whenever Zhur-Taa Clan Summoner attacks, if you’re in a trance, target creature you control gets +2/+2 until end of turn. (You’re in a trance if you’ve cast a noncreature spell or created a token this turn.)	3/3		normal	RAR		GruulREPLACEMEDoomed Worshipper	W	common	Creature — Human Cleric 	6	W	W	When Doomed Worshipper dies, create a 1/1 white and black Spirit creature token with flying.	1/1		normal	RAR		OrzhovREPLACEMEBinding Decree	U	common	Enchantment — Aura 	34	U	3U	This spell costs 3 less to cast if a creature you control left the battlefield this turn.
Enchant creature
When Binding Decree enters the battlefield, tap enchanted creature.
Enchanted creature doesn’t untap during its controller’s untap step.			normal	RAR		AzoriusREPLACEMERevelation of Agony	B	common	Instant	84	B	3B	Choose one or both —
• Exile target creature.
• Exile up to four target cards from graveyards.			normal	RAR		DimirREPLACEMEFirefist Charger	R	common	Creature — Elf Wizard 	102	R	1R	Firefist Charger has first strike as long as it is attacking.
Warmind (Whenever this creature attacks, you may have another target creature gain this creature’s abilities this turn.)	2/1		normal	RAR		BorosREPLACEMEAgeless Votary	G	common	Creature — Elephant Soldier 	125	G	3G	When Ageless Votary enters the battlefield, target opponent sacrifices an artifact or enchantment.	4/2		normal	RAR		SelesnyaREPLACEMESova Decree	W	common	Instant	25	W	1W	Choose one —
• Target creature gains indestructible until end of turn.
• Destroy target enchantment.			normal	RAR		AzoriusREPLACEMEPlacid Skyskimmer	U	common	Creature — Fish 	54	U	2U	Flying
3U, T: Bifurcate Placid Skyskimmer. (If it isn’t a token, sacrifice it. If you do, create two tapped tokens that are copies of it except each is a Mutant.)	2/1		normal	RAR		SimicREPLACEMEUnholy Blessing	B	common	Enchantment — Aura 	92	B	2B	Enchant creature
Apparition (When enchanted creature dies, if it wasn’t a token, create a 1/1 white and black Spirit creature token with flying then return this to the battlefield attached to it.)
Enchanted creature gets +2/+1.			normal	RAR		OrzhovREPLACEMEGather the Performers	R	common	Sorcery	105	R	R	Casualty 1 (As you cast this spell, you may sacrifice a creature with power 1 or greater. When you do, copy this spell.)
Create a 1/1 red Goblin creature token with haste. If this spell wasn’t cast from your hand, create two of those copies instead.			normal	RAR		RakdosREPLACEMEUndercity Sludge	G	common	Creature — Ooze 	151	G	4G	Whenever you cast a spell from anywhere other than your hand, create a 1/1 black and green Plant Zombie creature token.	3/5		normal	RAR		GolgariREPLACEMESelesnya Initiate	W	common	Creature — Human Soldier 	24	W	1W	Console 2W (You may tap two untapped creatures you control to cast this spell for its console cost.)
When Selesnya Initiate enters the battlefield, put a +1/+1 counter on each creature that consoled it.	3/1		normal	RAR		SelesnyaREPLACEMEFin-Clade Skirmisher	U	common	Creature — Elf Insect Spider Mutant 	42	U	3U	Flying
When Fin-Clade Skirmisher dies, surveil 2. (Look at the top two cards of your library, then put any number of them into your graveyard and the rest on top of your library in any order.)	3/3		normal	RAR		SimicREPLACEMELooming Debt	B	common	Enchantment — Aura 	77	B	B	Enchant creature
Apparition (When enchanted creature dies, if it wasn’t a token, create a 1/1 white and black Spirit creature token with flying then return this to the battlefield attached to it.)
As long as enchanted permanent isn’t a token, it gets -1/-1 and can’t block.			normal	RAR		OrzhovREPLACEMEClover Heights Smasher	G	common	Creature — Wurm 	130	G	4GG	Console 4G (You may tap two untapped creatures you control to cast this spell for its console cost.)
Trample	6/6		normal	RAR		SelesnyaREPLACEMEImpassioned Orator	W	common	Creature — Human Cleric 	15	W	1W	Whenever another creature enters the battlefield under your control, you gain 1 life.	2/2		normal	RAR		Gateless 
ReprintREPLACEMEDecode Thoughts	U	common	Instant	39	U	1UU	Counter target spell. Each player mills two cards.			normal	RAR		DimirREPLACEMESlizt-Clan Scoundrel	R	common	Creature — Goblin Rogue 	118	R	1R	When Slizt-Clan Scoundrel enters the battlefield, target creature can’t block this turn.	2/2		normal	RAR		gruulREPLACEMEOvergrow	G	common	Sorcery	142	G	G	Create a 1/1 black and green Plant Zombie creature token.
Escape—2G, Exile three other cards from your graveyard. (You may cast this card from your graveyard for its escape cost.)			normal	RAR		GolgariREPLACEMESecluded Elocuter	W	common	Creature — Human Wizard 	23	W	1W	When Secluded Elocuter enters the battlefield, surveil 2. (Look at the top two cards of your library, then put any number of them into your graveyard and the rest on top of your library in any order.)	2/1		normal	RAR		AzoriusREPLACEMECollector of Secrets	U	common	Creature — Human Rogue 	36	U	U	Distraction (This creature can’t be blocked as long as there is an unblocked attacking creature with greater power.)
Whenever Collector of Secrets deals combat damage to a player, surveil 1.	1/2		normal	RAR		DimirREPLACEMESafehouse Inspector	B	common	Creature — Vampire Rogue 	86	B	3B	Flash
Flying
Safehouse Inspector can’t block.	3/1		normal	RAR		DimirREPLACEMELate Night Tinkering	R	common	Instant	110	R	1R	Discard a card. If you do, draw two cards.
Catalyze 2R (As you cast an instant or sorcery spell, you may exile this card from your graveyard and pay its catalyze cost. If you do, add this card’s effects to that spell.)			normal	RAR		IzzetREPLACEMEGyre-Clade Technician	G	common	Creature — Elf Wizard 	137	G	1G	T: Add G.
3GG, T: Bifurcate Gyre-Clade Technician. (If it isn’t a token, sacrifice it. If you do, create two tapped tokens that are copies of it except each is a Mutant.)	1/3		normal	RAR		SimicREPLACEMECentaur Woodshaper	W	common	Creature — Centaur Druid 	4	W	2W	Console 2W (You may tap two untapped creatures you control to cast this spell for its console cost.)
Vigilance
Centaur Woodshaper enters the battlefield with a +1/+1 counter on it if it was consoled.	2/3		normal	RAR		SelesnyaREPLACEMESova Researcher	U	common	Creature — Human Advisor 	57	U	3U	When Sova Researcher enters the battlefield, you may return target creature you don’t control to its owner’s hand.
Evoke U (You may cast this spell for its evoke cost. If you do, it’s sacrificed when it enters.)	3/3		normal	RAR		AzoriusREPLACEMEOpportune Lunge	B	common	Instant	80	B	B	Target creature gets +2/-2 until end of turn.			normal	RAR		DimirREPLACEMEReborn Beast-Friend	R	common	Creature — Human Druid 	113	R	2R	When Reborn Beast-Friend enters the battlefield, create a 1/1 red Boar creature token with haste.	2/2		normal	RAR		gruul REPLACEMEHull-Clade Infantry	G	common	Creature — Elf Scorpion Warrior 	138	G	1G	Deathtouch
When Hull-Clade Infantry enters the battlefield, surveil 1. (Look at the top card of your library. You may put it into your graveyard.)	1/2		normal	RAR		SimicREPLACEMEOperation Desperation	W	rare	Enchantment	22	W	1W	Whenever a multicolored permanent enters the battlefield under your control, if it isn’t exactly the same colors as another creature you control, draw a card. This ability only triggers once each turn.
At the beginning of your upkeep, if you control a permanent of each color pair, you win the game.			normal	RAR		!exportname Operation Desperation
GatefullREPLACEMERebirth Through Life	B	rare	Enchantment — Aura 	83	B	3B	Enchant creature you control
Apparition  (When enchanted creature dies, if it wasn’t a token, create a 1/1 white and black Spirit creature token with flying then return this to the battlefield attached to it.)
When Rebirth Through Life enters the battlefield, exile a creature card from your graveyard. Enchanted creature becomes a copy of the exiled card.			normal	RAR		OrzhovREPLACEMERingmaster's Show	R	rare	Instant	115	R	2R	Casualty 3 (As you cast this spell, you may sacrifice a creature with power 3 or greater. When you do, copy this spell.)
Target opponent may have Ringmaster’s Show deal 3 damage to them. If that player doesn’t, you draw three cards.			normal	RAR		RakdosREPLACEMEAraithia Shokta	G	rare	Legendary Creature — Human Rogue 	126	G	1GG	Hexproof from mana values 2 and lower and from mana values 4 or greater
Whenever you cast a creature spell, untap each creature you control.	3/3		normal	RAR		GatelessREPLACEMECentaur Arrester	W	rare	Creature — Centaur Soldier 	3	W	2WW	Flash
When Centaur Arrester enters the battlefield, exile another target creature. Return it to the battlefield at the beginning of the next end step.
Evoke W (You may cast this spell for its evoke cost. If you do, it’s sacrificed when it enters.)	3/3		normal	RAR		AzoriusREPLACEMENirvorud, Gateless Student	U	rare	Legendary Creature — Vedalken Wizard 	53	U	1U	Whenever you cast a noncreature spell, put a study counter on Nirvorud, Gateless Student.
Whenever Nirvorud attacks, for each study counter on them, choose one. You may choose the same mode more than once.
• Tap target creature.
• Put a stun counter on target creature.
• Surveil 1.	2/1		normal	RAR		GatelessREPLACEMEGateless Swarmlord	B	rare	Creature — Human Shaman 	71	B	1B	At the beginning of your upkeep, reveal the top card of your library. Create a 1/1 black Rat creature token unless target opponent has you put the revealed card into your hand. Then you lose 1 life for each Rat you control.
Rats you control get +1/+0 for each other Rat you control.	2/1		normal	RAR		GatelessREPLACEMESpeaker's Sanctum	G	rare	Enchantment	148	G	3G	Creature tokens you control have trample.
At the beginning of your end step, you may bifurcate target creature you control. (If it isn’t a token, sacrifice it. If you do, create two tapped tokens that are copies of it except each is a Mutant.)			normal	RAR		simicREPLACEMEBoros Ascendant	W	rare	Creature — Elemental Soldier 	2	W	1WW	Warmind (Whenever this creature attacks, you may have another target creature gain this creature’s abilities this turn.)
Boros Ascendant is a 4/4 white Angel creature with flying as long as it’s attacking.	3/3		normal	RAR		BorosREPLACEMEInconspicious Moroii	U	rare	Creature — Vampire Wizard 	45	U	2U	Distraction (This creature can’t be blocked as long as there is an unblocked attacking creature with greater power.)
Whenever Inconspicious Moroii deals combat damage to a player, that player mills half their library, rounded up.	1/6		normal	RAR		DimirREPLACEMEPivlic, Heroic Entrepreneur	B	rare	Legendary Creature — Imp Citizen 	82	B	2B	Flying
Whenever Pivlic, Heroic Entrepreneur deals combat damage to a player, that player may have you create a Treasure token. If they don’t, put a +1/+1 counter on Pivlic, Heroic Entrepreneur.
5BB: Exile the top three cards of target opponent’s library. You may cast a card exiled this way without paying its mana cost.	2/2		normal	RAR		GatelessREPLACEMERapture of the Stampede	G	rare	Enchantment	145	G	2GG	Creatures you control get +1/+1 and have trample. As long as you are in a trance, creatures you control get an additional +1/+1. (You’re in a trance if you’ve cast a noncreature spell or created a token this turn.)			normal	RAR		GruulREPLACEMEVoda's Cleansing	W	rare	Sorcery	29	W	3WW	Console 1WW (You may tap two untapped creatures you control to cast this spell for its console cost.)
Destroy all creatures.			normal	RAR		SelesnyaREPLACEMEIsperia's Protege	U	rare	Creature — Sphinx 	46	U	6UU	Flying
When Isperia’s Protege enters the battlefield, return all non-Sphinx creatures to their owner’s hand.
Evoke 3UU (You may cast this spell for its evoke cost. If you do, it’s sacrificed when it enters.)	6/6		normal	RAR		AzoriusREPLACEMETeratogen of Stone Death	B	rare	Creature — Gorgon Warlock 	89	B	4BB	Deathtouch
Each creature card in your graveyard has escape. The escape cost is equal to X life plus exile three other cards from your graveyard, where x is that card’s mana value.	5/5		normal	RAR		GolgariREPLACEMESunhome Shaper	R	rare	Creature — Elemental Warrior 	122	R	R	Warmind (Whenever this creature attacks, you may have another target creature gain this creature’s abilities this turn.)
Whenever Sunhome Shaper deals combat damage to a player, put a +1/+1 counter on it.	1/1		normal	RAR		BorosREPLACEMEEncrusted Surveyor	G	rare	Creature — Elf Fungus Ranger 	133	G	XXGG	When Encrusted Surveyor enters the battlefield, if you cast it, search your library for a creature card with mana value X or less, put it onto the battlefield, then shuffle.
Escape—XGGG, Exile X other cards from your graveyard. (You may cast this card from your graveyard for its escape cost.)	3/2		normal	RAR		GolgariREPLACEMEDebt of Vengeance	W	rare	Enchantment — Aura 	5	W	2W	Enchant creature you control
Apparition (When enchanted creature dies, if it wasn’t a token, create a 1/1 white and black Spirit creature token with flying then return this to the battlefield attached to it.)
When Debt of Vengeance enters the battlefield, exile target nonland permanent an opponent controls until Debt of Vengeance leaves the battlefield.			normal	RAR		OrzhovREPLACEMESupervisor of Continuism	U	rare	Creature — Vedalken Wizard 	62	U	2UU	Each instant and sorcery card in your graveyard has catalyze. The catalyze cost is equal to that card’s mana cost. (You may exile that card as you cast an instant or sorcery spell and pay its catalyze cost. If you do, add that cards effects to that spell.)	3/4		normal	RAR		IzzetREPLACEMECandy Butcher	B	rare	Creature — Demon 	64	B	2BB	Casualty 3 (As you cast this spell, you may sacrifice a creature with power 3 or greater. When you do, copy this spell.)
When Candy Butcher enters the battlefield, other creatures get -2/-2 until end of turn.	3/1		normal	RAR		RakdosREPLACEMEGruul War Trance	R	rare	Enchantment	108	R	2R	At the beginning of your end step, put a blaze counter on Gruul War Trance if you’re in a trance. Then, Gruul War Trance deals damage to each opponent and each planeswalker you don’t control equal to the number of blaze counters on Gruul War Trance. (You’re in a trance if you’ve cast a noncreature spell or created a token this turn.)			normal	RAR		GruulREPLACEMEVernadi Guardian	G	rare	Creature — Elemental 	152	G	3GG	Console 2GG (You may tap two untapped creatures you control to cast this spell for its console cost.)
This spell can’t be countered.
Trample, haste
Vernadi Guardian has hexproof if it was consoled and entered the battlefield this turn.	5/5		normal	RAR		SelesnyaREPLACEMEArbiter Uzana	WU	rare	Legendary Creature — Vedalken Advisor 	156	WU	2WU	Flying
Whenever a nonlegendary creature enters the battlefield under your control for the first time each turn, you may exile it. If you do, return it to the battlefield under its owner’s control.	3/3		normal	RAR		AzoriusREPLACEMETrauma Spike	UB	rare	Sorcery	171	UB	1UB	Choose a nonland card name. Search target player’s graveyard, hand, and library for any number of cards with that name and exile them. That player shuffles. For each card exiled from their hand this way, you discard a card.			normal	RAR		DimirREPLACEMERakdos Fanatic	BR	rare	Creature — Human Warrior 	178	BR	BR	Menace, haste
Whenever a player casts a spell for more or less mana than that spell’s mana value,  Rakdos Fanatic deals 3 damage to that player.	2/2		normal	RAR		RakdosREPLACEMERuric Thar, Ghor-Clan Head	RG	rare	Legendary Creature — Ogre Warrior 	186	RG	3RG	This spell can’t be countered.
Trample, vigilance
Whenever you cast a noncreature spell, Ruric Thar gets +3/+0 until end of turn.
Whenever an opponent casts a noncreature spell, Ruric Thar deals 3 damage to that player.	5/5		normal	RAR		GruulREPLACEMESelesnyan Apiarist	WG	rare	Creature — Elf Druid 	192	WG	GW	Each creature spell you cast has console. The console cost is equal to its mana cost. (You may tap two untapped creatures you control as you cast that spell for its console cost.)
Whenever a creature enters the battlefield under your control, put a +1/+1 counter on each creature that consoled it.	2/3		normal	RAR		Mechanical Cycle
SelesnyaREPLACEMETomik Vrona, Advokist	WB	mythic	Legendary Creature — Human Advisor 	203	WB	WB	At the beginning of each player’s upkeep, that player may get a debt counter. If they do, they draw a card.
At the beginning of your upkeep, each player loses life equal to the number of debt counters they have. You gain life equal to the amount of life opponents have lost this way.	2/3		normal	RAR		Guild leader cycle
OrzhovREPLACEMEZorica, Izmundi Blastseeker	UR	rare	Legendary Creature — Human Wizard 	211	UR	UURR	Ward—Pay 3 life. (Whenever this creature becomes the target of a spell or ability an opponent controls, counter it unless that player pays 3 life.)
Whenever you cast your first instant or sorcery spell each turn, copy it. You may choose new targets for the copy.	3/3		normal	RAR		IzzetREPLACEMECevraya, Ambitious Matka	BG	rare	Legendary Creature — Elf Shaman 	212	BG	2BG	Trample
Whenever Cevraya, Ambitious Matka attacks, you may return a permanent card exiled with her to its owner’s hand.
Escape—BBGG, Exile five other cards from your graveyard. (You may cast this card from your graveyard for its escape cost.)	4/4		normal	RAR		Mechanics cycle
GolgariREPLACEMESunhome Reckoner	WR	rare	Creature — Minotaur Soldier 	226	WR	RRWW	Warmind (Whenever this creature attacks, you may have another target creature gain this creature’s abilities this turn.)
Whenever Sunhome Reckoner is dealt damage, it deals that much damage to target creature or player.
R/W: Sunhome Reckoner gains first strike until end of turn.	4/3		normal	RAR		Boros
Mechanic CycleREPLACEMEYolov, Zameck Bioscientist	UG	rare	Legendary Creature — Merfolk Squid 	235	UG	2GU	Whenever a creature you control that’s a copy or a token deals combat damage to a player, put a +1/+1 counter on it, then draw a card.
Whenever you copy your first spell each turn, bifurcate up to one target creature you control. (If it isn’t a token, sacrifice it. If you do, create two tapped tokens that are copies of it except each is a Mutant.)	3/3		normal	RAR		SimicREPLACEMEUzana's Guard	WU	rare	Creature — Human Knight 	163	WU	2WU	Flash
When Uzana’s Guard enters the battlefield, choose two —
• Tap target creature.
• Counter target noncreature spell unless its controller pays 2.
• You gain 3 life.
Evoke WU	3/3		normal	RAR		Mechanic Cycle
AzoriusREPLACEMEAtkos Tarr, Hidden Assassin	UB	rare	Legendary Creature — Vampire Assassin 	164	UB	2UB	Distraction (This creature can’t be blocked as long as there is an unblocked attacking creature with greater power.)
At the beginning of combat on your turn, you may have target creature you control have base power and toughness 5/1 until end of turn.
Whenever Atkos Tarr, Hidden Assassin deals combat damage to a player, create a 1/1 black Bat creature token with flying.	4/4		normal	RAR		DimirREPLACEMEHekara, Blood Witch	BR	rare	Legendary Creature — Zombie Wizard 	175	BR	2BR	Deathtouch
Instant and sorcery spells you control have deathtouch.
Whenever a creature an opponent controls dies, that player discards a card. This ability triggers only once each turn.	3/3		normal	RAR		RakdosREPLACEMETin Street Riot	RG	rare	Sorcery	187	RG	RRG	Tin Street Riot deals 4 damage to any target. If a creature or planeswalker is dealt excess damage this way, create that many 1/1 red Goblin creature tokens.			normal	RAR		GruulREPLACEMEDisperse the Seeds	WG	rare	Enchantment	189	WG	1GW	If you would create one or more tokens, you may instead create three times that many 1/1 green Saproling creature tokens.			normal	RAR		SelesnyaREPLACEMEAnthem of the Damned	WB	rare	Enchantment	196	WB	WBB	Creatures you control get -3/-3.
Whenever a creature you control dies, put a soul counter on Anthem of the Damned.
Creatures you control get +1/+1 for each soul counter on Anthem of the Damned.			normal	RAR		OrzhovREPLACEMEAethercore Weird	UR	rare	Creature — Weird 	204	UR	4UR	Whenever Aethercore Weird becomes the target of a spell or ability an opponent controls, that player exiles the top three cards of their library.
At the beginning of combat on your turn, flip a coin. If it comes up heads, exile the top card of each player’s library. Otherwise, you may cast a card exiled with Aethercore Weird without paying its mana cost.	6/6		normal	RAR		IzzetREPLACEMEVraska's Trophy	BG	rare	Artifact	219	BG	2BG	When Vraska’s Trophy enters the battlefield, exile target nonland permanent.
Whenever a creature attacks you or a planeswalker you control, create a tapped 1/1 black and green Plant Zombie creature token unless that creature’s controller pays 1 life.			normal	RAR		GolgariREPLACEMEMileva, Boros Legionnaire	WR	rare	Legendary Creature — Human Soldier 	223	WR	1RW	Haste
At the beginning of combat on your turn, create a 1/1 white Soldier creature token. That token gains haste until end of turn and attacks this combat if able.
Whenever Mileva, Boros Legionnaire and at least two other creatures attack, prevent all damage that would be dealt to Mileva this turn.	2/2		normal	RAR		BorosREPLACEMEBiochemist's Reclamation	UG	rare	Sorcery	228	UG	3GU	Gain control of target noncreature permanent and put four +1/+1 counters on it. It becomes a 0/0 green Mutant in addition to its other types.			normal	RAR		SimicREPLACEMEInundate in Bureaucracy	WU	rare	Enchantment	161	WU	1WU	When Inundate in Bureaucracy enters the battlefield or whenever an opponent casts their second spell each turn, put a filibuster counter on Inundate in Bureaucracy.
Creatures can’t attack you or planeswalkers you control unless their controller pays X for each creature they control that’s attacking you, where X is the number of filibuster counters on Inundate in Bureaucracy.			normal	RAR		AzoriusREPLACEMEThe Main Act	BR	rare	Sorcery	177	BR	4BR	Casualty 3 (As you cast this spell, you may sacrifice a creature with power 3 or greater. When you do, copy this spell.)
Each player loses half their life total, rounded up.			normal	RAR		Mechanic Cycle
RakdosREPLACEMEFirekissed Shaman	RG	rare	Creature — Human Shaman 	181	RG	1RG	At the beginning of your end step, if you’re in a trance, exile the top card of your library. You may play that card until you exile another card with Firekissed Shaman. (You’re in a trance if you’ve cast a noncreature spell or created a token this turn.)	3/3		normal	RAR		Mechanic Cycle
GruulREPLACEMESavaryn, Loxodon Stalwart	WG	rare	Legendary Creature — Elephant Warrior 	191	WG	2GW	Whenever Savaryn, Loxodon Stalwart or another creature enters the battlefield under your control, you gain 2 life.
Whenever Savaryn attacks, other attacking creatures you control gain indestructible until end of turn.	4/4		normal	RAR		SelesnyaREPLACEMEEcho of the Blood Baron	WB	rare	Enchantment — Aura 	198	WB	1WB	Enchant creature
Apparition (When enchanted creature dies, if it wasn’t a token, create a 1/1 white and black Spirit creature token with flying then return this to the battlefield attached to it.)
Enchanted creature gets +2/+2 and has lifelink, hexproof from white and from black, and “As long as you have 30 or more life and an opponent has 10 or less life, this creature gets +6/+6 and has flying.”			normal	RAR		Mechanic Cycle
OrzhovREPLACEMEDracosmithing	UR	rare	Sorcery	205	UR	3UR	Create a 5/5 red Dragon creature token with flying and haste.
Catalyze 4UR (As you cast an instant or sorcery spell, you may exile this card from your graveyard and pay its catalyze cost. If you do, add this card’s effects to that spell.)			normal	RAR		Izzet
MEchanic CycleREPLACEMEKorozda Caretaker	BG	rare	Creature — Elf Warlock 	213	BG	1BG	Deathtouch
Whenever one or more creature cards leave your graveyard, you may draw a card. If you do, you lose 1 life.	3/3		normal	RAR		GolgariREPLACEMEWarmind Initiative	WR	rare	Enchantment	227	WR	RW	Whenever you attack, exile the top card of your library. If its mana value is less than or equal to the number of creatures you attacked with, you may cast it without paying its mana cost. Otherwise, you may play that card this turn.			normal	RAR		BorosREPLACEMESpawn of Kraj	UG	rare	Creature — Ooze 	233	UG	GGUU	You may bifurcate tokens you control as though they weren’t tokens.
Whenever Spawn of Kraj attacks, bifurcate another target creature you control. The tokens enter the battlefield tapped and attacking. (Sacrifice that creature. If you do, create two tapped tokens that are copies of it except each is a mutant.	4/4		normal	RAR		Mechanic cycle
SimicREPLACEMEFiremane Nevena	W	rare	Legendary Creature — Angel 	9	W	1WW	Flying
Whenever Firemane Nevena deals combat damage to a player, you may exile target enchantment.
Whenever a creature deals damage to you, tap that creature. It becomes an enchantment in addition to its other types.	3/3		normal	RAR		GatelessREPLACEMEMass Bifurcation	U	rare	Sorcery	48	U	12UUU	This spell costs 1 less to cast for each creature you control.
Bifurcate any number of target creatures you control, then untap each creature you control. (To bifurcate a creature, if it isn’t a token, sacrifice it. If you do, create two tapped tokens that are copies of it except each is a Mutant.)			normal	RAR		SimicREPLACEMEIsmeri Spymaster	B	rare	Creature — Spirit 	75	B	3B	Distraction (This creature can’t be blocked as long as there is an unblocked attacking creature with greater power.)
Other creatures you control get +1/+0.
Whenever Ismeri Spymaster deals combat damage to a player, that player loses half their life, rounded down.	2/4		normal	RAR		DimirREPLACEMEElectrotranscranial Blast	R	rare	Instant	101	R	1R	Catalyze 2R (As you cast an instant or sorcery spell, you may exile this card from your graveyard and pay its catalyze cost. If you do, add this card’s effects to that spell.)
Electrotranscranial Blast deals 1 damage to any target. Exile a number of cards from the top of your library equal to the amount of damage this spell dealt. Until the end of your next turn, you may play those cards.			normal	RAR		IzzetREPLACEMESerotiny	G	rare	Sorcery	147	G	XGG	Each opponent sacrifices X total artifacts and/or enchantments.			normal	RAR		SelesnyaREPLACEMETsuli'van, Dragonborn	R	rare	Legendary Creature — Human 	123	R	RR	Whenever Tsuli’van, Dragonborn attacks, put a +1/+1 counter on him.
As long as Tsuli’van two or more +1/+1 counters on him, he has trample.
As long as Tsuli’van has four or more +1/+1 counters on him, he has flying and is a Dragon.	2/2		normal	RAR		GatelessREPLACEMEStormheart Tyrant	R	rare	Creature — Dragon 	120	R	3RR	Flying, haste
Whenever Stormheart Tyrant becomes the target of a spell or ability an opponent controls, it deals 4 damage to that spell’s controller or ability’s source.	4/3		normal	RAR		IzzetREPLACEMEGetaway Artist	B	common	Creature — Goblin Rogue 	72	B	3B	This spell costs 1 less to cast for each creature you control that dealt damage to an opponent.
Menace	3/3		normal	RAR		dimirREPLACEMERecon Specialist	UB	uncommon	Creature — Human Rogue 	168	UB	UB	Distraction (This creature can’t be blocked as long as there is an unblocked attacking creature with greater power.)
Whenever one or more Rogues you control attack and aren’t blocked, look at that many cards from the top of your library. Put one of them into your hand and the rest on the bottom of your library in a random order.	1/3		normal	RAR		DimirREPLACEMEDuskmantle Larcenist	UB	rare	Creature — Human Rogue 	165	UB	1UB	Distraction (This creature can’t be blocked as long as there is an unblocked attacking creature with greater power.)
Whenever Duskmantle Larcenist deals combat damage to a player, look at the top three cards of that player’s library, exile one of them, then put the rest into their graveyard. You may play that card as long as it remains exiled.			normal	RAR		Mechanic Cycle
DimirREPLACEMEMemory Extract	B	common	Sorcery	79	B	1B	Put the bottom three cards of your library into your graveyard, then return up to one creature card from your graveyard to your hand.			normal	RAR		GolgariREPLACEMEBottled Lightning	R	common	Instant	97	R	1R	Bottled Lightning deals 2 damage to target creature or player.
Catalyze 1R (As you cast an instant or sorcery spell, you may exile this card from your graveyard and pay its catalyze cost. If you do, add this card’s effects to that spell.)			normal	RAR		IzzetREPLACEMEMaladola, Debt Collector	WB	rare	Legendary Creature — Angel 	202	WB	3WWBB	Flying, vigilance, lifelink
When Maladola, Debt Collector enters the battlefield, target player loses half their life, rounded up, and you gain that much life.	5/5		normal	RAR		OrzhovREPLACEMEGalvanice Weird	U	rare	Creature — Weird Shapeshifter 	43	U	3UU	Flash
When you cast this spell, you may have it become a copy of target instant or sorcery spell. If you do, you may choose new targets for it.
You may have Galvanice Weird enter the battlefield as a copy of any creature on the battlefield.	0/0		normal	RAR		IzzetREPLACEMEEthereal Vitality	W	common	Enchantment — Aura 	8	W	2W	Enchant creature
Apparition (When enchanted creature dies, if it wasn’t a token, create a 1/1 white and black Spirit creature token with flying then return this to the battlefield attached to it.)
Enchanted creature gets +1/+0 and has lifelink.			normal	RAR		OrzhovREPLACEMEBioessence Leak	U	common	Instant	35	U	2U	Counter target spell unless its controller pays 3. If that spell’s mana value is greater than the number of lands its controller controls, counter that spell instead.			normal	RAR		SimicREPLACEMEDramatic Edict	B	common	Sorcery	69	B	1B	Casualty 2 (As you cast this spell, you may sacrifice a creature with power 2 or greater. When you do, copy this spell.)
Target player sacrifices a creature.			normal	RAR		RakdosREPLACEMEGore-House Bodyguard	R	common	Creature — Minotaur Warrior 	107	R	1R	Reach	3/1		normal	RAR		RakdosREPLACEMEBegin the Trance	G	common	Instant	128	G	G	Untap target creature. It gains hexproof until end of turn.			normal	RAR		GruulREPLACEMEEthereal Armaments	W	uncommon	Enchantment — Aura 	7	W	1W	Enchant creature
Apparition (When enchanted creature dies, if it wasn’t a token, create a 1/1 white and black Spirit creature token with flying then return this to the battlefield attached to it.)
Enchanted creature gets +1/+1 for each enchantment you control.			normal	RAR		orzhovREPLACEMEMizzium Sledge	U	uncommon	Creature — Weird Soldier 	52	U	1U	Flash
When Mizzium Sledge enters the battlefield, until end of turn target creature loses all abilities and can’t gain any abilities this turn.	2/1		normal	RAR		IzzetREPLACEMESubsidy of Influence	B	uncommon	Enchantment — Aura 	87	B	2BB	Enchant creature
Apparition (When enchanted creature dies, if it wasn’t a token, create a 1/1 white and black Spirit creature token with flying then return this to the battlefield attached to it.)
Enchanted creature gets +3/+3 has trample and “At the beginning of your upkeep, sacrifice a creature.”			normal	RAR		OrzhovREPLACEMERubblebelt Rider	R	uncommon	Creature — Human Warrior 	116	R	3R	Rubblebelt Rider has flying as long as you are in a trance. (You’re in a trance if you’ve cast a noncreature spell or created a token this turn.)
Whenever Rubblebelt Rider attacks, the next spell you cast this turn costs 1 less to cast.	4/3		normal	RAR		gruulREPLACEMEBurning-Tree Druid	G	uncommon	Creature — Elf Druid 	129	G	G	T: Add one mana of any color. Activate only if you’re in a trance. (You’re in a trance if you’ve cast a noncreature spell or created a token this turn.)	0/1		normal	RAR		GruulREPLACEMEWill of the Conclave	W	uncommon	Instant	30	W	W	Console 1W (You may tap two untapped creatures you control to cast this spell for its console cost.)
Will of the Conclave deals damage to target creature equal to the number of creatures you control. If Will of the Conclave was consoled, draw a card.			normal	RAR		SelesnyaREPLACEMEMech-Mage's Insight	U	uncommon	Instant	50	U	3U	Draw two cards.
Catalyze 2UU (As you cast an instant or sorcery spell, you may exile this card from your graveyard and pay its catalyze cost. If you do, add this card’s effects to that spell.)			normal	RAR		IzzetREPLACEMEIzoni's Webstrider	B	uncommon	Creature — Elf Warlock 	76	B	4B	Menace
When Izoni’s Webstrider enters the battlefield, you may return target creature card with mana value 3 or less from your graveyard to the battlefield.	3/2		normal	RAR		GolgariREPLACEMEGateless Blacksmith	R	uncommon	Creature — Human Artificer 	104	R	1R	When Gateless Blacksmith enters the battlefield, create a tapped Treasure token.
Whenever Gateless Blacksmith attacks, you may sacrifice a token. When you do, Gateless Blacksmith deals 1 damage to each opponent. Put a +1/+1 counter on target creature.	2/1		normal	RAR		GatelessREPLACEMEWarden of the Concordance	G	uncommon	Creature — Elemental 	153	G	6G	When Warden of the Concordance enters the battlefield, you gain 7 life.
1G, Discard Warden of the Concordance: You gain 2 life. Draw a card.	7/7		normal	RAR		SElesnyaREPLACEMELuxury District		uncommon	Land	267	C		Luxury District enters the battlefield tapped.
Luxury District untaps during each player’s untap step.
T: Add C.			normal	RAR		GatelessREPLACEMEElemental	WG	common	Token Creature — Elemental 	12	WG		This creature’s power and toughness are each equal to the number of creatures you control.	*/*		token	RAR		REPLACEMENiv-Mizzet, Guildpact	WUBRG	mythic	Legendary Creature — Dragon Avatar 	236	WUBRG	WUBRG	Flying
Whenever Niv-Mizzet, Guildpact enters the battlefield or attacks, exile target card from your graveyard that’s exactly two colors. Copy it. You may cast the copy without paying its mana cost.	5/5		normal	RAR		GatefullREPLACEMESpirit	WB	common	Token Creature — Spirit 	15	WB		Flying	1/1		token	RAR		REPLACEMEPlant Zombie	BG	common	Token Creature — Plant Zombie 	13	BG			1/1		token	RAR		GolgariREPLACEMESaproling	G	common	Token Creature — Saproling 	11	G			1/1		token	RAR		REPLACEMEDragon	R	common	Token Creature — Dragon 	7	R		Flying, haste			token	RAR		REPLACEMESoldier	W	common	Token Creature — Soldier 	1	W			1/1		token	RAR		REPLACEMEBig Plant Zombie	BG	common	Token Creature — Plant Zombie 	14	BG			3/3		token	RAR		!exportname Big Plant ZombieREPLACEMERat	B	common	Token Creature — Rat 	4	B					token	RAR		REPLACEMERhino	G	common	Token Creature — Rhino 	10	G		Trample	4/4		token	RAR		REPLACEMEIzzet Soldier		common	Token Artifact Creature — Soldier 	17	C					token	RAR		!exportname Izzet SoldierREPLACEMECentaur	G	common	Token Creature — Centaur 	9	G			3/3		token	RAR		REPLACEMEAssassin	B	common	Token Creature — Assassin 	2	B		Deathtouch	1/1		token	RAR		REPLACEMEZombie	B	common	Token Creature — Zombie 	5	B			2/2		token	RAR		REPLACEMETreasure		common	Token Artifact — Treasure 	18	C		T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.			token	RAR		REPLACEMEBoar	R	common	Token Creature — Boar 	6	R			1/1		token	RAR		REPLACEMEClue		common	Token Artifact — Clue 	16	C		2, Sacrifice this artifact: Draw a card.			token	RAR		REPLACEMEBat	B	common	Token Creature — Bat 	3	B		Flying	1/1		token	RAR		REPLACEMEGoblin	R	common	Token Creature — Goblin 	8	R			1/1		token	RAR		REPLACEME